大家议论最多，对李子柒误解最大的是，她不过是个演员，工作都是一个庞大的团队做的。
现在状况，恐怕邀请张艺谋来做导演都有可能。当然李子柒不需要张艺谋我是打个比方。李子柒无师自通自学成才，表现出来的艺术天分，不比张艺谋差一丝一毫。
这哪儿跟哪儿啊？什么大外宣？真是欲加之罪 何患无辞。一个女孩子混口饭吃，不小心大红大紫，别TM的瞎着眼胡说八道好不好？
但是此处敬告政府和共青团，别投机不成舍把米。把好事搅合了。瞎参和什么呢？
政府不傻，看到李子柒的成功趁机想利用起来。其实也许好心办成坏事儿。以我的观念，政府啊共青团啊什么的最好leave her alone.  免得最后四不像，真善美不在。
在下文革时期在农村劳动七年多，对中国农村的苦难农民的艰辛略知一二。
为中国非物质文化遗产点赞!
标题党骗人！明明是染！为什么用“做”为标题忽悠人！？
你做视频没错，错在用艺术掩盖掉农民的苦难。你有罪了。
宫崎骏没告你侵权吗
不加工业色素，你那葡萄皮绝对染不出视频中的颜色，山寨国作假真是无处不在。
大陆翻墙不犯法吗，都敢暴露名字了，警察怎么不去抓他呢，难道现在网警们都是后盾吗，农村是这样，骗鬼吧，真这样还脱贫个毛线
槭颤N最後那一幕 露出本性了，，，，槭颤N要破拇蠹业幕孟搿
来给外国人洗脑了
在资本主义工业化和全球化的时代，地球上的每个人焦虑，努力，无法轻松的面对一切。李子柒的视频是个乌托邦，虽然永远不可能实现，但能给忙碌的现代人一点慰籍
不知道后面是便宜了哪个xxx。
一切不容易
3.舍得花（或者说是置换）时间。你要抛弃机械化带给你的便捷，以手动代替机械。这必然会使你减少或者是失去用于娱乐消遣之类的时间
它是一种慢节奏的生活，能够舒缓生活的压力。
可它毕竟是时代的眼泪，锁在了机械化和工业化的眼眶之中。
好假!
普天之下，我觉得只有王昱珩能配得上她。都是什么都会的高人。不知道ytb有没有人认识。
这娃还有什么是她不会的呢 
可惜A染了清的河水呀
子柒啊，你个傻瓜 。。
不好意思歪个楼，偏偏你的视频前面是Mr.Young的开言英语广告，笑死我了～
不知道用的布料是什N？感X穿起砗茌p柔感呢\\\\？
可以是仙獗迫
後面牛和蝗桓Z出也太搞笑了
而且@居然是最早的影片??
过度美颜了，不像之前
你用不用绸子？ 如果你不用 就是你用什么纺织品呢？因为我也想做这个东西
那头牛来砸场子了，让你臭美
Amazing!真的太让人难以置信了吧
（不过我想说一下！最后那里笑死我了！请原谅！）
相比于浮躁的中国社会，难得有这样的清净，真女版陶渊明啊
最近几天迷上了看这里的评论，真是要笑死我了，原来天下粉丝都一个样，评论都有似曾相识的感jio
这样子的姑娘，想必没有人会不爱吧
以前我也认识一个才华横溢的女孩，可惜英年早逝
最后一秒，牛冲过来，李子柒惊呼，笑死我了
一个惊人的 做一件衣服
你们是否注意看子琪的手、我敢说比任何一个网红 比任何一个大明星的手好看 有机会真想送她一个护手霜 天凉 再好看的手 咱能不能好好保管好啊……。     -.-
笑死，，花枝招展被牛追
最后那叫：“一秒回到现实”
臭美的时候碰上了牛犊子，
我只好奇这条裙子的衬是怎么个情况 因为肩带看上去没有衬 上衣部分没细节看不清 而这部分如果没有衬，这种薄纱完全露点的，可是远看也没有露点。还有植物染料固色时不加热很容易后续就洗掉的
现货秒发 骗子死妈
妹子有你不会的吗？
还有你不会做的事情吗？
不准你再出来节目了，你被批评。。被他人说。我们看着心痛。。
把那些对你批评的人都忘掉 他们永远不知道你如何走来的 开心就好 我们一直都会支持你
929颗葡萄点了不喜欢。
做後那把我的情境  突然醒    。
李姐姐，我认真地算了一下，你做出来的裙子竟然少了一个皱子，这不符合你原先的画图，我好“失望”呀
一切都美得不像话
子柒，能告诉我，你有什么是不会的 吗？
标题骗人啊
会不会掉色啊？
我有c疑惑
去了中国青海，在那里看到大片大片的玉米地，可是当地人告诉我那是做饲料的 一直没有找到像视频里种的那种给人吃的玉米，不知道在中国哪里有呢？
大家议论最多，对李子柒误解最大的是，她不过是个演员，工作都是一个庞大的团队做的。
现在状况，恐怕邀请张艺谋来做导演都有可能。当然李子柒不需要张艺谋我是打个比方。李子柒无师自通自学成才，表现出来的艺术天分，不比张艺谋差一丝一毫。
这哪儿跟哪儿啊？什么大外宣？真是欲加之罪 何患无辞。一个女孩子混口饭吃，不小心大红大紫，别TM的瞎着眼胡说八道好不好？
但是此处敬告政府和共青团，别投机不成舍把米。把好事搅合了。瞎参和什么呢？
政府不傻，看到李子柒的成功趁机想利用起来。其实也许好心办成坏事儿。以我的观念，政府啊共青团啊什么的最好leave her alone.  免得最后四不像，真善美不在。
在下文革时期在农村劳动七年多，对中国农村的苦难农民的艰辛略知一二。
影片中的雨貌似不小呀，下雨天施肥，肥料不会随水流走吗，N，P,  K都是可溶于水的呀！
俺是农村长大的孩子，这不就是农村生活最普通的样子吗？这视频想表达啥？俺觉得象是在演戏，专门给那些不知道农村生活的人看的。只是这女孩子太苦太累了，需要招个上门女婿帮忙，减轻点负担。
你的l挺好：可是很多少女少男天天做白日粝萑氩滑F的梦游艋玫氖澜纭⒛承┤丝赡胡思y想：：不是你的e，你的l超xFr家r村的平凡平淡的生活不Fx百姓F太h太h了]f你不好e想太多
我一个大男人看着都觉得累。这么朴实的博主以前怎么没发现。跟那些卖萌秀身材的网红判若云泥。
其实真正农村生活并不轻松，看你以什么心态去面对
风吹玉米地的片段和龙猫中片段很相似。
这种视频也只能拿来骗无知的外国人。
我不是H眼，也不相信她@幽帧
那可能是我城市人，不懂l郊生活的生活智慧。
真的到底那里是哪儿呢？很遗憾，我不是中国人，方言分不清，只能听懂而已
辛苦你了，姑娘！
想不到在现在还用这么原始的耕种方式，很辛苦了
子柒太厉害了，哎，辛苦了~~~~而且，话说我们家在陕西，也吃搅团耶
天哒天搞这些没出息
视频虽然是演的但是李子柒绝对会做农活的！我是农村人！只是做不了那么多！
可怜的玉米_(3」∠)_
emmmmmm  制作组辛苦了
看跳水的几秒，就知道你没挑过水
管她背后有没有团队，也不管她背后有没有推手，你要是干过农活就知道她不是演的，掰棒子我试验过，18岁帮同学家掰棒子，累的腰酸背痛，而且我还没她掰的多，砍玉米杆（我不知道叫什么）那一片如果我干的话，第一不如她快，第二，我坚持不下来。本人性别:男。支持李子柒。
我真不羡慕这样的生活，因为我从小过得就是这样的生活，我真没感觉到什么田园牧歌、诗情画意！
子7竟然把墨西哥玉米和牛油果沾uo做出砹颂害了
谁说女子不如男
崩别的，就那独轮车一般人就推不了
能输出中国文化的我就拼命支持，杠精们质疑团队这点让我三观尽毁
假装做农活，掰玉米，李子柒是农家妹子吗？演戏呢！哈哈哈！
所以真搞不懂那些喷她的 这不是文化输出你输出一个给我看看
舌尖上的中国都不如你。你让央视导演情何以堪。
都是有机食品啊！从早忙到晚不停歇，怎么吃都不会胖的！
都是有机食品啊！从早忙到晚不停歇，怎么吃都不会胖的！
都是有机食品啊！从早忙到晚不停歇，怎么吃都不会胖的！
都是有机食品啊！从早忙到晚不停歇，怎么吃都不会胖的！
哎呀，我的口水~~
砍玉米秸秆怎么用斧子？不是应该用镰刀吗？难道镰刀砍不动？不会干农活的路过
我觉得这没啥呀，可能是我欣赏不来
3.舍得花（或者说是置换）时间。你要抛弃机械化带给你的便捷，以手动代替机械。这必然会使你减少或者是失去用于娱乐消遣之类的时间
它是一种慢节奏的生活，能够舒缓生活的压力。
可它毕竟是时代的眼泪，锁在了机械化和工业化的眼眶之中。
为啥不配字幕呢？
辛苦了，老婆大人
不过我有个疑问，吃饭用煤油灯，南方电力公司还没有给你家通电？不可能吧，还是没有展示出来呢，拍摄和后期制作也要充电的啊
长相真的很重要、如果一个胖女人这样披头散发、穿的这样随便、应该会很丑吧！
四川人太猛了，玉米面粥还要加辣椒，东北人看了表示害怕
最近上人民日报微博了，轮独运也跟着来了，居然有5000多个踩，台独、港独、自由民主香蕉人们真是疯了。
也许这才是生活，告别钢筋混凝土的丛林，没有灯红酒绿的喧嚣………
她怎么吃的完种的那些东西呀，有才的女子必定富贵
从我记事起就记得爷爷领着我剥玉米粒，上学了，每年五一隋母亲种玉米，暑假在玉米地里用用镢头挖坑给玉米施肥，十一掰玉米，骑着三轮车往家送玉米。每年每年上学时的多个假期，工作时的多个休息日总是跟玉米打交道。只记得那份辛苦，确没发现可以这样美！
看到最后祖孙俩一起吃饭，眼泪止不住得哗哗往下掉。我也想外婆了。
看了几期，这次的狗狗，终于有东西吃了～～
死我了
馋死我了馋死我了
掰玉米不把头发包裹住，痒死了。
委屈了我的姐
你真的是天下少有，不知道什么样的男人能配上你
很可惜, wh字跟不上
看着这活动量，突然想到要减肥而又不F的Y头们，岂不是很可笑^ ^。
我的天呐，这地都是一个人种的吗？太辛苦了吧！我种个小菜园都累的动不了！
中国のとうもろこし、集合体恐怖症の人は~たあかんやつやん笑
厉害厉害！农活可不好干，我是干不动啊，不过很怀念……
看到玉米的播N跟收成，真的是辛苦了
让我看到了小时候，可惜时光一去不复返，唉
居然有牛油果
咱们中国在油管第一博主，太厉害了，绝对的前无古人后无来者
突然看到的 cM怼
全部玉米餐，厕所大爆炸 
もろこし地zから突然のアボカド
我有c疑惑
中的女人真利害，感X以前都@有量嗍虑
在想不知道那e有那N多地
很惊讶于你的视频时间跨度是如此长。从玉米播种到收割到玉米食物。
不知谁家少年郎，有幸配此美贤娘
我搞不懂为什么有踩
 不管是在人潮拥闹协h街^是在小Y情调的cocktail party ◆() 分毫不差的榀|bring joy and surprises  :sese993
您想回答我的问题吗？
不知道谁会这么幸运 能娶子柒
那只狗竟然笑了
不是煮清清甜 或是打碎
专业团队做的视频就是不一样哦。
会种田的不会插花，会插花的不会视频，会视频的又不会种地
大大便 ，，难看得要命
大便的节目
饧面的饧字，99%的中国人不会写，用错别字代替
我妈也喜欢说我头发乱鸡窝样（估计这里的中国人也没几个听懂了她们在说什么）
婆婆竟然说头发像“乱鸡窝”，哈哈哈哈，我的婆婆也经常这么说我自己梳的头发^O^
李子七。。孝顺  耐劳的好姑娘  了不起呀  种的玉米真不错  恭喜今年丰收呢  干活勿太累时间还长呢  祝事事顺心  泰国人
生活本砭褪俏乃！x了生活的（文），不叫文！是造作！是o病呻吟！
可能因为今天是中秋节 看着小姐姐的视屏看着看着就流泪了。
每天一刷，刷掉烦恼
为什么要施肥？对土壤不好。。。。
到后期，她的视频古风意味慢慢减弱。唯一不变的是，她总是试图身体力行去诠释一样东西从何而来。她曾溯源到西汉，用麻皮和树皮手工造纸。做洗漱台时，她还想过切割鹅卵石、挖坑做面盆。
提到她，大多数人的第一印象是：“没有李子柒不会做的。”
能从视频里获得放松和愉悦不就好了吗？为什么总是质疑别人呢……
居然翻不到中文评论
子柒妹妹的视频每次都让人有种岁月静好的感觉
看着这个影片流泪了 好想家
看着看着 觉得好感动 能陪家人过日子多好 因为工作赚钱不能陪着爸妈 每次回家 家里空气就是这样 一边吃一边聊天
突然想说一块钱四个。。。
配乐要是古琴古筝之类的就更合了 钢琴很好听 但总觉得和中国山里的生活 融得没那么好
人生不知何砩活o味
都是体力活！这视频不容易
为什么有人不喜欢？
我们都爱子柒，我也最爱在YouTube上看她，因为全是喷子的YouTube里面难得会有一片净土，可是为什么很多人却不愿意有这一片净土呢？我刚只是说错了玉米传入中国的时间，就有好几个国内键盘侠开始秀自己的“学识渊博”？骂我扯淡？我后来不是有更正吗？怎么没完没了？求你们停止网络暴力！
每天吃很多美食不发胖，我找到原因了，原来是运动量大！！
这姑娘太辛苦了
全网最能干活最漂亮的女人不接受任何反驳
哪些傻子点了踩
我看谁他妈的再说李子柒是作秀不会干农活，延时摄影了一整片玉米地
辛苦了
反正突然很想吃玉米咯
正好在吃玉米的我默默的看着你
养肥再看
辛苦了，谢谢您
看不见中文评论了，呵呵呵，翻了好几页
该死，身为一个男的，我感觉自己不如一个瘦弱的女人。（Damn！As a male, i can't compare with her.)
对A要不起
看得老子流口水了
看着美丽的视频~风景，古物，多么幻想自己能活成 ’李子柒‘ 那样~
直接把玉米棒放碳火里烧也可以？？不会变得乌漆嘛黑？
掰玉米要戴帽子啊，玉米地里闷热又很痒，心疼
很心疼你，如果我是你的男朋友或者是老公，我绝对不会让你这么累，都我来
2:30 不只是我口味特别还是怎么的，子柒流汗的时候我觉得超级性感
子柒，这集和以往不太一样噢。这集视频里你把自己不堪的一面也给大家看到，让人感觉到你的真诚。还有收割玉米杆的过程也是用快进的方式全部记录和呈现，我想是为了给质疑你的人的看的。
你缺少一训哪腥湍惴家
影片把辛苦得^程都掠^了！
他家的石磨居然是顺时针转的。厉害
我很意外它出F在台车陌l。。。想f台橙艘蛟都不知道@l道
李子七这样的女人真的太厉害了…感觉生活里的一切没有她不会的！
不知道槭颤N特e喜g@一集，大概是姆N玉米、出芽_始就被感恿恕Ｐr候也曾跟在L屁股後面跟著挖坑、N花生，搬到都市後就只能望著自己的小_、B回味也]有C了。
有1300粒玉米点了不喜欢
我们老家管玉米面的粥叫 糊du ，我一直以为是 “糊涂” (￣ ￣)
在@喧_的youtube世界e、李子柒的l道就像一城逑、焓著浮躁的心`
子柒姐姐辛苦了
李子柒是妓女，天天被王岐山双修轮奸
一大群外国人都看不下去一直帮李子柒说话，为何中国人自己要黑自己？？她就是真的在做，就是有团队怎么了？犯法了吗。国内媒体有一部分真的恶心，老子宁愿翻墙看，我呸
明天19年最后一天大家猜子柒会不会更新呢？
祝贺用户超过800万。 自从11月3日为700万以来，这是一个惊人的增长　
区分不了艺术效果与现实...是谁的悲哀
太辛苦了 看起来 挺好吃了
那么问题来了，大豆不用进口吗
名媛丈夫死得早，美眉在青楼！
我是他们得不到的男人
千万不能让我媳妇看到   不然淘宝购物车里又会清空一大片衣服
人穷的原因之一是懒惰。有的村子常年不修桥铺路，孩子们上学绕圈子。石头和木头山里都有，可谁也都不愿出头。勤劳的农民生活并不差。
我很反感国内的黑子，喷子 网络暴力者
我迷上了@小姐姐 在那可以加深JR她呢 
 我今天停止观看。
微博上面真是什么人都有，各种乱七八糟 的大V，田园权之类的恶心人
子柒姑娘的视频是这个疯狂，病态世界的良药，看子柒姑娘的视频，让政治都去死。
真正在山区农村里，你一天都呆不住，吃的东西永远有一股柴火味！到处都是粪便，路上的气味也非常怪异！
我居然在这看李子柒的视频，
姐姐，你有啥是不会做的么。
说来惭愧 作为一个中国人 一直不知道酱油是这么造出来的
然而他们生来就有个卑贱的名字，
多少的压榨，
多少的欺凌，
他们默默的承受。
让他们不会为自己争取权利？
为什么听不到你们的呐喊声？
为什么一脱离这身份，
这是赤裸裸的文化输出.
啊啊啊啊啊，视频到了后面有毒。受不了了
以前骂她的，是质疑她有团队。现在骂她的，是质疑她是中共代理人。民运分子、轮子、港独、东突分子等一些杂种以前不知道她，现在通过官媒知道了，就开始骂她是中共的走狗、替中共粉饰太平。简直可笑。
我从她几万粉就开始关注她，大概是2016年底，一直到2018年12月份，她的粉丝都不到20万。那时候也只是台湾人在留言观看。如果她是中共代理人，她能两年的时间粉丝才20万？
于是开始攻击她帮中共粉饰太平。
于是你们就过来留言攻击她。
你们为什么会喷？一，源于你们的无知，对李子柒的无知，对自媒体运作的无知，对艺术加工的无知。二，源于你们对中共的仇恨。只要是和中共有一丁点关系（比如这次官媒力挺李子柒），你们就高潮了，立马抓住小辫子开始狂喷。
有种提线木偶的感觉 String puppet this is fake  if u study it carefully and throughly
看得出来是很会干活的女孩子 我真的觉得很治愈 很外面的妖艳贱货不一样 好开心认识你 李子柒
整天 从早忙到晚 千万要注意保护好腰 现在觉得没什么 以后后悔都来不急
柒柒，可不可以做一期制作麦芽糖的。我是广东人，在俄罗斯生活，有一天想做叉烧需要用到麦芽糖，去各个俄罗斯超市买，结果那些导购居然是一脸懵逼：麦芽做的糖？
有些疾病也能透^o坐治K
宗教  正信c迷信
x ，工作 ，成家 ，意外 矍 H情 友情 ，所面Φ亩贾皇且恍〔糠 ，任何生活i事，因人因不同而起，只是生活的f分之一
起生死，恐稚起 ，往往害怕，恐慌，黑暗，最K是必之路，也是生命中的重c，一切源泉，在於心。
很长一段时间，我们都错过了您的视频
小姐姐太厉害了吧，什么是你不会的啊
很震惊
李子柒你的视频有毒，我莫名其妙点进来，一动不动就看了俩小时。太魔性了！
没想到第一次在YouTube上看，国外也有那么多的粉丝，厉害
今天刷到 我惊了，我在b站关注她，她居然火到国外了
很可惜，她永远不知道我在他信息下方做了评论
喷子也是少数，不然也不会有这么多支持的。不用搭理那些，喷子无非就是想哗众取宠罢了
我们将近入2020，女人可以嫁给比她小的男士，农村生活能以李子柒生活方式为标，科技可以超越西方，付钱可以用手机，华人不再是东亚病夫了。想打压中国的西方政客也耐何不了。
每次看你的视频就觉得很感慨，你在国外火了，国内有些人却拼命黑你，恨不得把你拉下台，越来越看不懂了。
熬夜赶论文，人的精神状态非常不好，然后看完这个视频，瞬间精神气爽，好了不说了接着写paper去了hhhh
隐约想起小时候在奶奶家的琐碎日子，以及曾经幻想过的，和嘈杂都市截然不同悠然生活，如今两种都已离得很远・・・・・・
卧槽，震惊，我翻墙居然路过这里，我劝up主赶快把视频删了，别让美帝学会了咱们的核心技术
不知道为什么这么多人黑她
第三个问题：国外和国内的大量粉丝真的跑去见你，这件事你一般都是怎么处理的？
不可能吧 酱油哪有这么容易做
你这影响力 马列主义瑟瑟发抖
馋死我了
你的厨艺真的是，没法形容啊！
穿@N美做菜？感X不太自然
在澳洲的家庭农场，全都是如此生活啊！不同的是，小李姑娘太辛苦！如果不是为了视频，我估计她不会坚持下来的
看到你的视频都不敢直视，这辈子过不了这么休闲的生活，娶不上你这么好的老婆。
让我想起了小时候学着大人用那个铰链一样的东西打豆子的情景
央视真的太令人恶心了，蹭一个小女孩的热度
你妈嗨， 这里被英文占领了。。。。。
这确实是表演 不过人家也没说是真实农村现状吧
我妈妈做的饭再也不好吃了
果然好多人来骂李子柒了，以前也偶尔会有，但自从央视报道之后，那群人就蜂拥而至，只要是政府支持的，他们都反对，现在集中火力围攻李子柒了
可惜任]提到
死吗gongfei
PS：今年12月看到歪果仁研究协会的视频才知道你，但这时候你的粉丝数量已经爆炸，我仿佛错过了一个亿。
我真的不知道黑他的人黑的点在哪里
那p手_不了人!
这么牛皮耶！联属上书北京吧！把给美国的黄豆订单都撤销了！
8.50，伸手时候，狗子伸头以为要摸他，结果是要拿东西哈哈。狗子自作多情了
说你视频造假的那些人，他抿开黄豆时候手上的老茧你们觉得能造假？包粽子？做菜切菜感觉日复一日都是这样过得，那样需要培训多久才能造假，那些喷子们真够恶心。
让我想起了小时候家里做黄豆酱，做酱油要复杂太多啊！
我爸之前也经常做这种东西,之前可能看过一些类似视频,但是觉得就是妆容摆拍,貌似没什么牛啤的,然后听说在YouTube上火了才出来看看,在国内街坊邻居大妈大姐日常操作,想不到洋人面前就逼格起飞,想不太通.并且下面中文评论过半,也不知道是不是刷的
天哪，@日子我可^不了。
一些人总甘愿活在别人的评价里，过不上自己想要的生活就是共产党害的。是没有通电还是没通水？是吃不上饭还是买不起书？是残疾了还是脑瘫了？没事找面镜子找找自己。
不知道为啥每回看她的视频都会哭
自己种大豆，特朗普按了不喜欢
每天都在辛苦挣扎
这大概都是大家对日常生活的厌倦吧
他们不在乎真假
真假就没那么重要了
看到种黄豆，收黄豆，选黄豆，就想起小时候在农村老家很不情愿地被爷爷赶着做这些农活。现在还想被他赶着做，但他已经不在了。
下面一小撮反华走狗的无逻辑诋毁诽谤的小丑式的表演，反而令有良知的华夏儿女更加看清所谓的西方自由民主双标的伪善。连一个做菜烧饭的小女孩也不放过，真的是丧心病狂到极点。如果中国真的分裂了，在这个弱肉强食的地球上，14亿的华夏儿女又能靠谁来保护？！靠你们这些民主，人权斗士吗？对侵略的“八国联军”示威游行？抗议？
喜欢看就看 不喜欢看就不看 个人感觉没必要黑人家
这女人最后不知道要便宜哪个臭小子
再看下去，我就要饿死了
在@浮躁的城市生活，唯一可做的就是oo的看看子柒的l煌一下田@生活。
真的没想到酱油的酿制工艺这么复杂
对于国内的质疑声音，不知道央视的评论（白YS ）能不能代表主流的声音
球球你分小动物们吃点吧，他们要馋死了。
李子柒， 你就这样突然闯进了我的世界！昨天我还不知道有你的存在，今天，你就这样不管不顾地闯进了我的世界！人红是非多？！错！！！是非多人才红！没有艳照门，谁还记得起张柏芝？美国不制裁，外国人谁知道华为？当然，如果你不是张柏芝，脱光了也红不了，打炮还需自身硬……打铁！当下的中国，慢慢变硬了……是非也变得越来越多，这是好事，不经历风雨，怎么看得到彩虹？（看视频……）OK，让是非来得更凶残一些吧！向死而生，甘死如饴！
那么问题来了，这种姑娘哪里找
子柒、奶奶～天夂冷，要得保暖
为什么不配上英文字幕呢
虽然不好喷，但是我觉得还是缺个男人。
从接触到你的视频后便一发不可收拾
我一直以为miss li是个我以为的那种网红 最近看到各种公众号“吹捧” 以为又是资本介入 
中国官媒真是多此一举多余报道，让李子柒安安静静做视频不好吗，引起不好的舆论，现在某些恶心的中文评论也多起来了，无脑舔和谩骂的都多了，不再是一方净土。
她的每一个视频我看着看着都会莫名的流泪。也许是因为触不可及的田园生活，也许是因为再回不去的乡间土地。
我就想知道你结婚了没？
去洗豆子的时候就那么一点儿水？不像真的
关注了 路转黑 -路转粉。。。。真特么不容易
子柒的作品就是不人失望
感觉限流了，这国内官方媒体带了节奏，这播放量感觉不正常了
人美 景美  食物美  各种美  不明白国内哪来的那么伛质疑~  吃饱了撑的~
小时候家里的黄豆就是这么打出来的，可惜回不去了。
李子柒你着火了.....
为什么天气这么冷，柚子树上还有柚子，不合理啊
李子柒满足了中国男人对女人的所有最美想象：漂亮、贤惠、能干、不讲话。
一个人那么辛苦，有没有哦想过找个人帮你
你要馋死我，不知道我在国外吃不上吗！！！！！！！！！！！
多发点，留下痕迹吧。现代化程度越来越高，看不见了。
我突然想回家，想给我患脑溢血后说话不方便的妈妈做一顿饭
最近国内社区里有的人，要么是心术不正别有目的要么就是目光狭隘妄自菲薄。
有种采菊东篱下，悠然见南山的感觉！
兄弟萌，你们用啥翻过来的？{/滑稽}
She is really great, 天哪第一次看视频震惊到我了，太用心了
我居然才知道她。。。我恐怕是个假国粉
那些喷他的，都tm把嘴闭上，留着辫子的贱骨头，叽叽歪歪的让人恶心
我和千千万万的墙内人民一样有个问题
「在墙内的r候，google和YouTube不知楹未虿婚_？？？ ┱那些f可以打_的大同志 教W一下」
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。The boat passed thousands of mountains with apes shouting without endless.
感X李子柒 什N都做。很想看她拍一系列的荒野求生影片。
2019年3月28日，蒸湘网安大队依据《中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定》第6条、第14条规定，对唐某棋责令停止联网，予以警告处罚。常德某网络游戏公司违规发布翻墙软件案
回老家了一下，是做不到啊。空{wifi西瓜已把我腐g了。
下面的音乐版权关联笑死了，喊麦居然也有版权，赶紧去申诉，不然这期视频收入要被土嗨喊麦的拿了
民国一口下去发出了尖叫那种！
有一天李子柒会不会因为名利俱全，忙于奔走商业活动通告，分神忙别的投资而导致视频质量走下坡路？ 
　　衣沾不足惜，但使愿无违。</p>
　　徘徊丘陇间，依依昔人居。</p>
　　薪者向我言∶&ldquo;死殁无复馀&rdquo;。</p>
　　怅恨独策还，崎岖历榛曲。</p>
　　敝庐何必广，取足蔽床席。</p>
　　相思则披衣，言笑无厌时。</p>
幸好没有文字解说，一般人学不到精髓
震惊！油管最火爆的中国姑娘，不讲英文，专注自我，BBC相形见绌，CNN自叹不如，CGTN躲在角落瑟瑟发抖！
中国女人看了会沉默，中国男人看了会流泪！
看了这个视频，突然觉得中餐之魂，酱油，是这么的来之不易。以后更加珍惜。
这样记录比书本上的授课方式更接近现实。赞一个~
一天内把子柒所有视频从头刷到尾  超级感动  非常非常喜欢  也知道了一直以来你的不容易  包括微博故事的讲述  很心疼你  也很为你开心找到自己想要的生活  希望奶奶一直一直好好的
Well，中国有句古诗：“采菊东篱下，悠然见南山”，我猜，描述的大概就是这种生活与心境吧！能这样平平凡凡开开心心的活一辈子，谁说这样不伟大呢？谢谢四川的这位幺妹儿～可爱的人。   By the way，很多国人闲的没事儿来黑是吗？吃饱了撑的是吗？每个国家每个民族都有那么几个恶心人的苍蝇，自命不凡心高气傲的，得意个什么劲儿呢～？知不知道自己的行为超级幼稚？幼稚鬼
不明白为什么外国人喜欢看这种。。。
太做作了把。这是宣传片
绵阳地震了 你们还好吗?
看得我又饿又不饿，很奇怪
小姐姐要远离娱乐圈，远离人群
厉害呀~~读博压力大，靠你的视频减压续命~
子柒，有人侵犯你的版权了，https://www.youtube.com/watch?v=TaTObC--HhE
我们那里的土话是用liao子打黄豆，熟悉而又远去，清晰而又模糊的画面让我回忆起了儿时的生活；美好而短暂的时光永远是故乡光着脚丫子和邻居们在溪涧摸虾的画面，长大后发现这些简单易得的东西变得无比奢侈而遥远，这大概就是人生吧。
哎，或在外面的人压力大，其实说是压力大，不如说是自己的欲望压垮了自己；其实回去也不愁吃不愁喝，做点开心的事情挺好，自己控制不住自己想要闯荡一番的心
我就想问一下，中国24节气用英语翻译过来，老外们都明白啥意思不？
很奇怪吗 我小时候都干过啊
人家喜欢不就行了，有粉丝买账就行了呗，为啥非得拔高到文化输出，巴拉巴拉的…闲的无聊
为什么跟滇西小哥一样在B站找不到？？是只在ytb上播吗
我今天才第一次看哦， 太可惜了，要全部补看
大外宣垃圾产品
不是我煞风景，是真的不值。
外表粗糙～
我靠！要馋死我啊！好吃。
今天看到国内媒体报道 过来找一下 发现视频没说几句话 有说也是听不太懂的四川话 然后评论区一堆世界各国语言 emmmm 大概也只有油管有机会这样子
我观察到了柒柒最大的秘密
整 u油好恐怖丶不^好像有乾黑、
十一分钟的视频，看的我几乎流泪了。
如今，奶奶已经离开我们很久了……
小李妹妹，我想问一下你那个不规则盆盆是用什么材料做出来的
每天作@些r活，很辛苦
半夜点开这个视频的我，饿得泪流满面…
看李子柒的视频，突然想傍上她，吃软饭。
超害 拿出淼耐粮Gu 09:40 竟然直接手撕了XD 完全不怕C阿
工资的苦难什么时候结束
吃得了吗?吃不了的话我也想去吃点。。。
不管是煎煮蒸炸炒或是霭
其就是生u油中微生物停止l酵的^程
民一口下去l出砑饨械哪欠N！
u油陪伴中人很L久的rg了？特的滋味，m合做各N食物料理，m然不是主角，可是一不可缺少的配角？
看到最后，口水收不住了！
这流浪量，中央电视台那几个可能有点坐不住
没想到李子柒在youtube上面还有这么多粉丝
哈哈哈，不管是中文还是四川话我都能听懂O_o
窑鸡做的太不成功了
看著S豆苗耐恋刂懈Z出、成L茁眩想起之前l中的K、辣椒、玉米、小、大米，突然有NΥ蟮卦杏f物生生不息的感印
采菊东篱下，悠然见南山，在每个中国人心里，都有一个远离喧嚣，像李子柒这样的生活。
费事费力费时 辛苦了 视频真棒
老婆辛苦了
感觉你一拳能锤死我
她家的猫狗最可怜了，永远在一边眼巴巴地看着。
吹牛皮，作假。如今社青年少女更本不也不肯乾r活，只是榱伺亩b
谁能想到她居然在做酱油
深夜真不适合观看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈猫猫偷吃的笑死我了
看完了我突然觉得我也可以自己酿个酱油的说啊啊啊啊啊啊啊啊
不喜欢视频的人就是生命的瞬间，他们不知道别人付出的努力的价值。
不容易啊！！
扁不好挑
看饿了，讨厌，打开美团外卖点了份干锅鸡
做酱油居然这么麻烦
人在英国 炸鱼薯条突然就不香了
馋死我了
我的天，这种农活很辛苦吧
哇居然做台F肉了！
请问撒尿牛丸这么做？
看得我饿死了
子柒， 你有新l 介B我O， 做u油^程， 真是好y得， 原硪做疃喙Ψ颍 造一原汁原味u油 o大家分享! 辛苦了你， 你MX袋Y面都是 一老年傅， 真心佩服你， 在日後日子介B多新r事物o我O一R 欣p， xx 有佳P美酒 陪伴
戴口罩吧~粉m吸多不好
自己种大豆，特朗普按了不喜欢
感觉限流了，这国内官方媒体带了节奏，这播放量感觉不正常了
我妈妈做的饭再也不好吃了
让我想起了小时候学着大人用那个铰链一样的东西打豆子的情景
子柒的作品就是不人失望
5:35 秒r特意⒀b罐的容器消毒^可惜任]提到
喜欢看就看 不喜欢看就不看 个人感觉没必要黑人家
有种采菊东篱下，悠然见南山的感觉！
央视真的太令人恶心了，蹭一个小女孩的热度
天哪，@日子我可^不了。
She is really great, 天哪第一次看视频震惊到我了，太用心了
采菊东篱下，悠然见南山，在每个中国人心里，都有一个远离喧嚣，像李子柒这样的生活。
子柒、奶奶～天夂冷，要得保暖
果然好多人来骂李子柒了，以前也偶尔会有，但自从央视报道之后，那群人就蜂拥而至，只要是政府支持的，他们都反对，现在集中火力围攻李子柒了
那么问题来了，这种姑娘哪里找
8.50，伸手时候，狗子伸头以为要摸他，结果是要拿东西哈哈。狗子自作多情了
再看下去，我就要饿死了
去洗豆子的时候就那么一点儿水？不像真的
人美 景美  食物美  各种美  不明白国内哪来的那么伛质疑~  吃饱了撑的~
你的厨艺真的是，没法形容啊！
我突然想回家，想给我患脑溢血后说话不方便的妈妈做一顿饭
我真的不知道黑他的人黑的点在哪里
球球你分小动物们吃点吧，他们要馋死了。
一个人那么辛苦，有没有哦想过找个人帮你
关注了 路转黑 -路转粉。。。。真特么不容易
我怀疑子柒被YouTube限流了
下面一小撮反华走狗的无逻辑诋毁诽谤的小丑式的表演，反而令有良知的华夏儿女更加看清所谓的西方自由民主双标的伪善。连一个做菜烧饭的小女孩也不放过，真的是丧心病狂到极点。如果中国真的分裂了，在这个弱肉强食的地球上，14亿的华夏儿女又能靠谁来保护？！靠你们这些民主，人权斗士吗？对侵略的“八国联军”示威游行？抗议？不过你们也是非常好的反面教员，搞乱分裂华夏的司马昭之心昭然若揭。即使有些对政府不满的人，但是对华夏民族的外敌，我们会更加团结一致对外。
你这影响力 马列主义瑟瑟发抖
这女人最后不知道要便宜哪个臭小子
在@浮躁的城市生活，唯一可做的就是oo的看看子柒的l煌一下田@生活。
真的没想到酱油的酿制工艺这么复杂
穿@N美做菜？感X不太自然
我爸之前也经常做这种东西,之前可能看过一些类似视频,但是觉得就是妆容摆拍,貌似没什么牛啤的,然后听说在YouTube上火了才出来看看,在国内街坊邻居大妈大姐日常操作,想不到洋人面前就逼格起飞,想不太通.并且下面中文评论过半,也不知道是不是刷的
多发点，留下痕迹吧。现代化程度越来越高，看不见了。
从接触到你的视频后便一发不可收拾
你要馋死我，不知道我在国外吃不上吗！！！！！！！！！！！
说你视频造假的那些人，他抿开黄豆时候手上的老茧你们觉得能造假？包粽子？做菜切菜感觉日复一日都是这样过得，那样需要培训多久才能造假，那些喷子们真够恶心。
一些人总甘愿活在别人的评价里，过不上自己想要的生活就是共产党害的。是没有通电还是没通水？是吃不上饭还是买不起书？是残疾了还是脑瘫了？没事找面镜子找找自己。
我还能说什么呢，45分钟播放量11万，别这么吓人好不好
李子柒你着火了.....
你妈嗨， 这里被英文占领了。。。。。
看到种黄豆，收黄豆，选黄豆，就想起小时候在农村老家很不情愿地被爷爷赶着做这些农活。现在还想被他赶着做，但他已经不在了。
对于国内的质疑声音，不知道央视的评论（白YS ）能不能代表主流的声音
小时候家里的黄豆就是这么打出来的，可惜回不去了。
李子柒满足了中国男人对女人的所有最美想象：漂亮、贤惠、能干、不讲话。
我的中文留言，淹没在一片豆芽菜中……看到的，给我点个啦！
越看越饿，越饿越看 啊 不行我要下床找点东西吃
不是晚上吃姜对身体不好吗？
给媳妇买的益母草的姜红糖膏...结果她不爱喝...emmm...我全喝了；媳妇开玩笑，人家暖宫，我暖蛋...
姐姐，你会的这些莫说我们年轻人不会，就连我妈我家婆她们都不一定会和懂
猫猫已经蠢蠢欲动，就等你不注意扒拉一爪子了
有那么一瞬间我觉得姐姐可能是古代穿越过来的，这些你会的大部分人都不会了
惊呆了，这个中文频道里的英文评论居然比中文还多
真是岁月静好啊 太美了 我居然才发现她
正好感冒了，看这个视频可以煮个姜茶喝
我9岁以前就是过着这样的生活，9岁以后到了城市，对我来说就是地狱一般，没有任何价值！！！
猫都馋死了
这应该是小黄姜，更辛辣、姜油足，姜味浓！
看似岁月静好，其实苦难谁知
不知道为什么，看得我鼻子一酸
我竟然看完了。。。
吃生姜？恐怖
拜托你把中文放前面英语放后面，
My,god.居然真的有这么多外国人!我肯信你们真的看得懂。这个也太中国了。我一个四川人都没有吃过那个鸡蛋，不过没有魔芋的烧鸭子，是没有灵魂的!我曾经在2012年318线从康定出来的路上捎了3个北欧人，2女1男背包客，完全不会汉语，英语也极烂，男的好像是西班牙人。一路上还防备我要不轨，也不看自己那一身毛，我也要下得去嘴!路上在天全请他们吃的烧鸭子，烧鲢鱼和椒麻鸡。“real china food”。我的天，他们太能吃了！口味太重了，他们居然连汤料一起拌饭吃，我说不能这样吃，太辣了，要拉肚子。他们不怕辣就算了，居然蜜汁不怕花椒!那个男的，居然连泡了4碗还是5碗饭，我和同伴都看呆了，你们如果在本地吃过，应该知道烧鸭子，烧链鱼都是用平底大圆铁盘装的，一盘就有小半个桌子大，他们居然吃完了！我是说他们把汤汁一起吃完了，
最低调的炫富
子柒，老外们看了你的视频，再跑到中国农村去会不会很失望啊，哈哈哈哈
自己动手，丰衣足食。
我好像很孤单捏 一个马来西亚人在这里哈哈哈 还是说一下 李子柒太牛了
背景音乐竟然能把人听哭(;;`)
点开字幕选择居然是阿拉伯语，作为一位阿语专业学子对话都没被翻出开有点失落呀。
好l，有一N拍出砹宋一孟胫械母杏X。
刚刚发现你的频道，现在简直停不下来了。也许是你积极的面对生活的这一面感染了我，仅仅是过自己想要的生活便能把人间活成仙境。而我却被生活、欲望推着向前走，在人间苦苦挣扎。终究是离不了那颠倒梦想。
有种小时候回老家的感觉
为什么我看的泪流满面？
啊啊啊这个火锅可馋死我了啊
感觉天哪！简直十分田园不像是外面的人世间啊！
看你洗东西感觉手好冷啊
看到火锅出来的那一刻我突然好想哭
外界最近对UP争议比较大，管不管是不是表现中国古代统生活，但包含了大多数人对古代生活想象。
为什么舌尖上的中国越来越不好看？就是因为它已经离普通百姓越来越远，最后一季简直就是广告集合地，违背了舌尖的初心
今天看人文章才，奇怪YT一直]推]她o我
恍惚间跟薛宝琴挂上了钩
小羊不见了
馋死我了
四川绵阳平武王朗2019年10月14日下雪，我怀疑她老家就在那里。
一个四川人竟然吃鸳鸯锅子，差评
鸭肠，毛肚，我的天，馋死了
这只鸡出场的时候就是个尸体了，可怜啊
是做作还是讲究我说不出来，但是绝对是很用心才能拍出来的视频。if this is the everyday 'country' lifestyle in China that you'd like to believe, good on you. You must be life in a fantasy, or you are a freaking millionaire coz this bloody hotpot gonna cost you a fortune.
对联应该上联在右，下联在左，这个错误现在常见。
动物为何不让它自由活动呢？
看l好像在看一部唯美影百看不真是F代奇女子一c也不檫^
她怎么会做这么多种不带重样的菜啊啊啊饿死我了
记得微博第一个关注的就是染姐，每次烦躁时都会看你的短视频
大声说一句：Our Chinese culture
我K不反τ捌有英文祟}，但，没有中文就不知影片热萘肆ǎ
看看她的巧手，她好像没有什么不会的。elle a mains verts et multi talants. Je viens de la même région --sichuan !
这么好看的视频没广告良心啊。我讨厌油管的广告。
子柒你不知道番薯枝叶也是一道美味吗(  `)
老子就喜欢看你们这群外国人吹彩虹屁，反正你们得不到哈哈哈哈哈哈我老婆
农村长大的小时候的感觉，可惜再也没有了。
我馋哭了，然后点了个外卖，啊，我真是个废物啥都不会。
不管未砜萍荚觞Nl展~人K究返璞w真
把梦幻带到现实中来，只有能做到。。
fxxxxxk, 把我看哭了，为什么会有人讨厌和朋友亲人一起吃烤全羊喝马奶酒？？？是不是人啊？？？点dislike的人，我建议什么FBI啥玩意儿的敲门去康康这些人是反社会人格，是phycho啊！！！！！！
点踩的真别恶心我
昨晚我竟然梦到李子柒了，哈哈哈……
看饿了…馋死我了……
这羊肉，看着就好爽，真想吃一口啊。辛苦了一整天，满满的回报。只是最后他们喊的那三个字，我没听清楚。
虽然说的是方言 但完全不影响 欣赏
骑马不专业，缰绳放的太长，不过不影响:)
凡人=烦人
居然TR=0=
突然看着有点心酸
天nn，地茫茫，L吹草低牛羊。一ut色披L座下篷R直wY，似乎回到唐朝t拂女世界，大口吃肉 大碗喝酒武b世界。~此景只天上有 人gy得谆匾~
喝酒前敬天敬地敬祖先的c撒酒，烤火的跳舞，莫名的感X看到台吃民文化....
骗脑残和傻老外的假大空专用视频，假的东西出得去，真的东西进不来！
可惜了，现在大部分农村是萧条的，落寞的。
天哪 我能吃掉那只羊有羊肉子I死我了 李子柒你太害了
y得  幕後都入R了  辛苦了 小柒
种豆南山下，草盛豆苗稀。晨兴理荒秽，带月荷锄归。道狭草木长，夕露沾我衣。衣沾不足惜，但使愿无违。
不知道槭颤N看完你的影片嘴角微微一笑
这是最奢侈的生活
当我看到一碗长得好看的叶子，和一碗长得#的叶子的时候，我竟然在想我是属于哪个碗里。
徒手搬芋头手不会痒吗？我记得我妈妈说他小时候这样搬过芋头，痒得不得了
越看越饿，难受了
说实话，我很嫉妒你，嫉妒你的手艺。
瞎死宝宝了，我以为铁观音里面也要放辣椒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
老外说皮蛋是世界上最恶心的食物，是撒旦生的蛋。但是对于中国特别是浙江人来说，夏天的皮蛋拌豆腐，真香！
坐标魔都，离开乡下二十多年，每天触碰最多的是键盘鼠标，面对的是一堆0和1组成的虚拟信息，若是哪天虚拟世界不再，我究竟留下了什么？
可以l言嶂裆撞灰Fz不好看又没|感用竹皮才是鹘y
额~以貌取人。。。长的好看的，长的丑的都出来了。。。应该说品相吧！就如同水果品相好的卖高价，品相不好的打折处理。没有必要拟人，以貌取人不好，罪过，罪过~~~
我家子柒优秀不
唯一的意见，能别在中间插youtube的广告么，影响观看的连续性，放开头结尾都没关系
我三岁就帮忙做农活，五岁就会做饭，这种苦日子我过了十八年，出门打工十年，终于跑出来了。太不真实了，给钱我都不回农村过日子。苦啊
子柒一l片就M砹耍∠劝醋、再反覆重看好多遍，再留言!太好看了！!……喜g@集的配贰…
骗子
馋死了，勿念
我操……影片l布11分留言1106tF
Translation (Can't fully understand the Sichuan dialect. It will be nice if someone can help out a bit.)0:12 各种辣椒籽(Ge Zhong La Jiao Zi): Various chili pepper seeds0:42 二零一九秋(Er Ling Yi Jiu Qiu): 2019 autumn0:44 Li:”What’s going on, Granny?”Granny:”Look, over there.”Li:”Where?”Li:”There are so many.”Granny:”Slow down. (Be careful.)”Li:”OK, I know.”请勿模仿(Qing Wu Mo Fang): Please do not copy野生木耳(Ye Sheng Mu Er): Wild wood earGranny:”You can leave with the ladder, the sheep will eat for a while.”晾干(Liang Gan): Air-dryLi:”Granny, if we don’t gather these chili peppers, they will go bad”Li:“They grow quite well this year.”(Can’t understand their conversation T_T)铁观音茶(Tie Guan Yin Cha): Tieguanyin tea (a kind of oolong tea)松子仁(Song Zi Ren): Pine nuts炒花生碎(Chao Hua Sheng Sui): Fried chopped peanuts长的好看的(Zhang De Hao Kan De) 长的*的(Zhang De * De): Those look good, those look bad茶汤(Cha Tang): Tea water蒜碎(Suan Sui): Chopped garlic油(You) 葱(Cong) 花椒(Hua Jiao) 香料(Xiang Liao): Oil, chinese onion, zanthoxylum, spice不好看的就炸了扔掉(Bu Hao Kan De Jiu Zha Le Reng Diao): Fry and discard the tea leaves that look bad松子(Song Zi) 花生过油(Hua Sheng Guo You): Fry the pine nuts and peanuts少许茶汤(Shao Xu Cha Tang): A little tea water花生碎(Hua Sheng Sui) 松子仁(Song Zi Ren): Peanuts, pine nuts盐(Yan) 少许酱油(Shao Xu Jiang You): Salt, a little soy sauce(Can’t understand their conversation T_T)好看的茶(Hao Kan De Cha) 糖(Tang) 白酒(Bai Jiu): The tea leaves that look good, sugar, baijiu (Chinese liquors)铁观音剁椒酱(Tie Guan Yin Duo Jiao Jiang): Chopped chili sauce with TieguanyinLi:”I got up and took a look this morning. You see, so many blossoms. I will set a fire.”(Can’t understand their conversation T_T)腾地出来种蒜(Teng Di Chu Lai Zhong Suan): Clear some space to plant garlic.种蒜(Zhong Suan): Plant garlic.Li:”I will finish soon.”芋头(Yu Tou): Yam紫苏(Zi Su): Beefsteak plantLi:”You help to keep the fire, I will go to get a fish.”葱姜(Cong Jiang) 料酒(Liao Jiu) 酱油(Jiang You) 盐(Yan): Chinese onion, ginger, cooking wine, soy sauce, salt腌渍去腥(Yan Zi Qu Xing): Pickle to remove fishy smell芝麻(Zhi Ma) 香料粉(Xiang Liao Fen): Sesame, spice powder昙花撕碎去蕊(Tan Hua Si Sui Qu Rui): Shredded epiphyllum (stamen and pistil removed)紫苏(Zi Su) 葱姜垫底(Cong Jiang Dian Di): Beefsteak plant, chinese onion and ginger at the bottom鱼头敷个剁椒酱面膜(Yu Tou Fu Ge Duo Jiao Jiang Mian Mo): Put a chopped chili facial onto the fish head面皮(Mian Pi): Thick noodle昙花甜汤(Tan Hua Tian Tang): Sweet soup with epiphyllum剁椒鱼头(Duo Jiao Yu Tou): Chopped chili fish head油泼辣子(You Po La Zi): Youpolazi(a red-oil chili sauce)蒸毛芋蛋儿(Zheng Mao Yu Dan Er): Steamed yam擂椒皮蛋(Lei Jiao Pi Dan): Mashed chili peper (baked) with century eggLi:”Granny, time to eat.”Li:”Let’s eat.”Li:”The fish head smells really good, just a bit spicy”熟面皮(Shu Mian Pi) 葱姜蒜(Cong Jiang Suan) 盐(Yan) 酱油(Jiang You) 油泼辣子(You Po La Zi): Cooked thick noodle, chinese onion, ginger, garlic, salt, soy sauce, youpolazi笋片(Sun Pian) 海带(Hai Dai) 木耳丝(Mu Er Si): Bamboo shoot, kelp, wood ear
惊呆了，居然能捞到那么大条鱼，这是真实的吗
天天忙活，天天吃。天天也不见胖。
0:28 橡子 - acorn1:03 八月炸 - Holboellia fargesii Reaub1:57 橡子去壳 - acorn shelled2:14 沉淀洗粉 - to precipitate板栗开口 - cut across the chestnut米烘栗子 - rice roasted chestnuts白果 - ginkgo乌鸡 葱姜 白果 当归 枣子 - silkie chicken, green onion and ginger, ginkgo，Chinese Angelica sinensis and red dates黄油 - butter糖 少许盐 - sugar and a little bit of salt栗子酱 - chestnut puree嫩竹 - Tender bamboo面粉 红糖 油 酸奶 - wheat flour, brown sugar, oil and yogurt栗子酱 - chestnut puree鸡蛋 泡打粉 - Eggs and baking powder烤熟 - Baking it小苏打 - baking soda煮一刻钟 - Cook for a quarter of an hour炒米 油 盐 - parched rice，oil and salt红糖 清水 - brown sugar and water板栗 盐 - chestnuts and salt放凉 - cool down反复洗粉 - to precipitate several time放凉 - cool down红糖栗子 - chestnuts with brown sugar炒米南瓜饭 - pumpkin with parched rice板栗乌鸡汤 - silkie chicken soup with chestnuts橡子凉粉 - acorn jelly栗子蛋糕 - chestnut cakeThat's all.Enjoy!
我晓得掉了 你不管 哈哈哈哈 把我笑腾了，，，，
我是第10000个评论者，你真的好棒，难以置信。
5:51 我晓得掉了，你不管- I know some of the chestnuts dropped out. butt out.
绵阳口音 未必子柒是住在江油山里面的？
看到你@优，令我突然g很I，我本聿惶喜g吃板栗的f...
被你活活馋死了
请问子柒妹，这种树林里会不会有蛇；蜈蚣的出现？
望尘莫及！你还有什么不会做的？
板栗超难剥的，我小时候剥怕了。外面是带刺的铠甲，然后是坚硬的防弹衣，最后还有一层贴身的内衣
"我缘玫袅耍你不管!"太逗了!XD
「我缘玫袅耍你不管」哈哈哈哈！可郏
And also the meaning of“我晓得掉了，你不管” at 5'53" is I know there is a few chestnuts dropped out and you guys don't need to worried about it.
李 老师， 我 杀 他，好 不 好?
橡果我不知道可以吃啊，小时候在农村都是插牙签拿来当陀螺，原来可以吃
我晓得掉了 你不管
槭颤N背景音纺屈N像千年幻想l？
别看了，这种女孩子你们娶不起
只有那些这也不会那也不行的废人才会指责李子柒，她不是在文化输出，她是在拯救全世界的废青和猪。
手工技艺太高超太利索了……不知道有多少是家族传承，民族文化传承…还有多少是自我创新…太好奇了…不知道有没有Q&A解答一下…
有年头没吃到这种冬瓜啦。可怜的加拿大人。
哎呀,家里男人去哪了?怎么让姑娘干粗活呢.
先声明，每一集我都超喜欢。但是这期砍树真的没事吗？不会有麻烦吗？
子柒我学不会啊。。。你是中国最棒的网红！没有之一！
这一集的，我全都不会。前面几集的，还有些事我会的。
外公90多岁了，做了一辈子的篾匠，现如今手脚不便，再也做不了了。我要回家了，就现在去买票了。
明明可以靠颜值，你偏要靠才华，我觉得用网红来形容你简直就是侮辱，你比那些只会唱歌跳舞开美颜的弱智强太多，那些傻子一辈子都无法赶上你
刚才我点击 #10万毕业典礼 进去看了一下，这可真是震惊全世界的新闻啊！
看你的视频让我熬夜了，不行，得停下，白天再看，真是看不够的视频，李小柒
他人管你似神仙，独我觉得心酸。
还有什么是你不会，感觉是全能
突然也想去四川
BGM居然有众神眷恋的幻想乡，真的很应景了，李子柒仿佛生活在连神都羡慕的幻想乡
这女人太牛了。我以为只有老一辈的人这么厉害。没想到年轻人也有这么厉害的
中r村的新生代，非你莫o人取代加油！
看这视频，忍不住想起那首古诗：春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。
我看到的是她晨兴理荒秽，带月荷锄归，觉得辛苦。有些人只看到采菊东篱下，悠然见南山，觉得逍遥。
20多年前干过的活，很是感慨。。。女娃子真厉害
连耕田都会我就想问问你有啥子不会做？
这样太辛苦了，全人工，收稻谷还加班
知道水田最吓人的是啥吗？。。到处的青蛙，蟾蜍，蜘蛛，大蚂蚁，还有其他的虫类，每次拿开稻穗经常能翻出各种惊吓
吃个饭太辛苦了
居然还有人质疑这个是摆拍？？？
袁爷爷的杂交水稻吗
干农活得人・天天吃肉也不会胖
竟然可以把我小时候的农村生活 拍的这么富有诗意
在@el中文留言不容易啊，很快被淹]
这么能干，拿到我母亲一辈，全是这样子的，现在的新一辈完全比不了
城里娃问个无知的问题，为什么要守水和巡水？是怕水稻半夜自己跑了吗？
小时候弯腰种过田，很辛苦，现在都机械化了，很难得看到这样种田的，怀念
做假！犁都未犁田就打碌B
不是有打禾机吗，这个甩太辛苦了
竦久椎哪悄唬我想起了外公外婆，外公走了後，外婆就痴傻了，醒著r哭著找外公，痴的r候望著我@些O子笑，竦镜哪且荒痪土粼诤⑻r，不知道外婆在自己的世界e想起的又是什N？{皮的我，是外公跟她一起r作r，我想念她以前笑起碜爝的梨C，叫我沓运做的糕。
小时候干过的农活啊， 大男人差点流泪了
都是有机食品啊！从早忙到晚不停歇，怎么吃都不会胖的！那些说她都是假的人们，就她干得活，你们谁干得了？
辛苦啊
很用心的视频，其实挺心疼她的，这些农活很粗重很辛苦的。她来照顾奶奶，谁来照顾她呢？
我记得我小时候也打过谷子  那时我们已经用机器打谷了  不容易啊
婆婆：你头发梳一哈3李子柒：安？婆婆：你头发鸡窝一样李子柒：婆婆再拍，给我点面子嘛死我了
每天要做的事实在是太多了，而且还辛苦
子7竟然把墨西哥玉米和牛油果沾uo做出砹颂害了
我真不羡慕这样的生活，因为我从小过得就是这样的生活，我真没感觉到什么田园牧歌、诗情画意！
厉害厉害！农活可不好干，我是干不动啊，不过很怀念……
哎呀，我的口水~~
所以真搞不懂那些喷她的 这不是文化输出你输出一个给我看看
能输出中国文化的我就拼命支持，杠精们质疑团队这点让我三观尽毁
崩别的，就那独轮车一般人就推不了
看跳水的几秒，就知道你没挑过水
看到玉米的播N跟收成，真的是辛苦了
可怜的玉米_(3」∠)_
舌尖上的中国都不如你。你让央视导演情何以堪。
都是有机食品啊！从早忙到晚不停歇，怎么吃都不会胖的！那些说她都是假的人们，就她干得活，你们谁干得了？
都是有机食品啊！从早忙到晚不停歇，怎么吃都不会胖的！那些说她都是假的人们，就她干得活，你们谁干得了？
都是有机食品啊！从早忙到晚不停歇，怎么吃都不会胖的！那些说她都是假的人们，就她干得活，你们谁干得了？
都是有机食品啊！从早忙到晚不停歇，怎么吃都不会胖的！那些说她都是假的人们，就她干得活，你们谁干得了？
掰玉米不把头发包裹住，痒死了。
也许这才是生活，告别钢筋混凝土的丛林，没有灯红酒绿的喧嚣………
谁说女子不如男
emmmmmm  制作组辛苦了
我的天呐，这地都是一个人种的吗？太辛苦了吧！我种个小菜园都累的动不了！
为啥不配字幕呢？
你真的是天下少有，不知道什么样的男人能配上你
咱们中国在油管第一博主，太厉害了，绝对的前无古人后无来者
看了几期，这次的狗狗，终于有东西吃了～～
让我看到了小时候，可惜时光一去不复返，唉
最近上人民日报微博了，轮独运也跟着来了，居然有5000多个踩，台独、港独、自由民主香蕉人们真是疯了。
馋死我了馋死我了
委屈了我的姐
四川人太猛了，玉米面粥还要加辣椒，东北人看了表示害怕
很可惜, wh字跟不上
从我记事起就记得爷爷领着我剥玉米粒，上学了，每年五一隋母亲种玉米，暑假在玉米地里用用镢头挖坑给玉米施肥，十一掰玉米，骑着三轮车往家送玉米。每年每年上学时的多个假期，工作时的多个休息日总是跟玉米打交道。只记得那份辛苦，确没发现可以这样美！
看到最后祖孙俩一起吃饭，眼泪止不住得哗哗往下掉。我也想外婆了。
管她背后有没有团队，也不管她背后有没有推手，你要是干过农活就知道她不是演的，掰棒子我试验过，18岁帮同学家掰棒子，累的腰酸背痛，而且我还没她掰的多，砍玉米杆（我不知道叫什么）那一片如果我干的话，第一不如她快，第二，我坚持不下来。本人性别:男。支持李子柒。
她怎么吃的完种的那些东西呀，有才的女子必定富贵
苹果砸了牛顿的头，于是牛顿发现了万有引力。黄桃砸了子柒的头，于是黄桃变成了黄桃罐头、黄桃酱、黄桃酒、黄桃干、黄桃糯米团子、黄桃烧排骨、黄桃沙拉…牛顿的想象力真的是太贫乏了┐（─__─）┌
“还是随便拌一下” 笑死我了
看到@些，我非常I。 但是可悲的是我@e]有食物。 F在我在@e黎明。
哈哈哈馋死人啦
liziqi，您是否有一部与功夫作斗争的视频？还是有人复制了
@集M有笑c耶~不知不X嘴角上P
一想到螺蛳粉的味道，唾液不断分泌。
凌晨两点看完……我饿饿饿饿的睡不着了
看到她的视频让我想起小时候的生活，真的就是这样，我的老家就在四川农村，然而我们却拼命努力去了城市，为了生活奔波，看了她的视频让我怀疑生活究竟是为了什么？因为是拍摄视频，把很多场景都美化了，其实过程会很辛苦。
好久没有看到不用美颜相机的女up的视频了……那种白的让眼睛难受的画面看的难受。
佩服。我连买速食螺蛳粉需要换一次水和把一袋袋佐料往里加都觉得麻烦的人，看这个螺蛳粉制作过程居然产生舒适。有时候都市快节奏生活确实让人本末倒置，反而轻视生活中最基本的衣食住行
李子柒我求求你住手吧！！！！我受不了了！！！！！暴风哭泣！！！！！！！
@女生由早忙到晚, 很辛苦。。。。
有明显的纰漏，凉水开始煮粉丝明显不对，柴火炉灶本来烧水就不会太快，等水烧开了粉丝可能都已经烧糊了，一般都需要开水下粉丝。
我觉得我的关注点有点奇怪，感觉她做的菜好多呀，会不会有点浪费哟
可怕的观看量
看了子柒的视频，我更加迷惑，什么样的生活才是我想要的？
我小时候也是这样的生活，但是不知道为什么，年龄越大，离这样的生活越远
制作精良都超过央视了
y怪人f娶妻娶李子柒
归去来兮，田园将芜胡不归？既自以心为形役，奚惆怅而独悲？悟已往之不谏，知来者之可追。实迷途其未远，觉今是而昨非。舟遥遥以轻r，风飘飘而吹衣。问征夫以前路，恨晨光之熹微。乃瞻衡宇，载欣载奔。僮仆欢迎，稚子候门。三径就荒，松菊犹存。携幼入室，有酒盈樽。引壶觞以自酌，眄庭柯以怡颜。倚南窗以寄傲，审容膝之易安。园日涉以成趣，门虽设而常关。策扶老以流憩，时矫首而遐观。云无心以出岫，鸟倦飞而知还。景翳翳以将入，抚孤松而盘桓。归去来兮，请息交以绝游。世与我而相违，复驾言兮焉求？悦亲戚之情话，乐琴书以消忧。农人告余以春及，将有事于西畴。或命巾车，或棹孤舟。既窈窕以寻壑，亦崎岖而经丘。木欣欣以向荣，泉涓涓而始流。善万物之得时，感吾生之行休。已矣乎！寓形宇内复几时？曷不委心任去留？胡为乎遑遑欲何之？富贵非吾愿，帝乡不可期。怀良辰以孤往，或植杖而耘耔。登东皋以舒啸，临清流而赋诗。聊乘化以归尽，乐夫天命复奚疑！
手脚麻利，是干过农活的人，不像城市养尊处优的小姐。就是打扮和手脚太干净了！：-）
看了好几个视频，怎么也不加广告呀，加广告才有收益
评论的老外，有几个问过螺蛳粉酸笋的味道？我在想如何能在学生宿舍里吃螺蛳粉而不会被意大利人赶出去…
感觉像拍片，而非真实生活啊
小时候我奶奶也经常做酸豇豆，酸笋。可惜奶奶离开二十年了。妈妈也离开7年了。再也找不到熟悉的味道
不知道哪里可以找到你这样的媳妇
作为柳州人我想说正宗的螺蛳粉没有那么多乱七八糟的配菜  花生 腐竹 酸笋 青菜就够了
这惊人的观看量
谁能告诉我评论区怎么翻译不了了，其实更想看的是外国友人的评论，奈何文化水平不够
吃东西把腿抬桌上了？
大晚上看的表示人都不好了。
竟然看的想哭，现代人究竟失去了什么，貌似一直在忙碌在奋斗在矫情，匆匆忙忙停不下来。
我在想，等到千百年后，人类的在寻找我们这个时代的文明时，子柒的视频会不会是他们最有价值的文物
身处凡尘之中，而远离世俗之外，或许每个人心中都有一个简单宁静的田园梦，没有复杂的人心，与世无争。
看她的l都有一N莫名感
蜀绣好赞哦，两面都不一样～太神奇了
1、中国四大名绣之一：蜀绣；她的师傅就是非物质文化遗产传承人；2、婆婆说：你duo了一天了，四川人把用针刺都叫duo；3、一件作品历经夏暑冬寒，十分不易。
还有你李子柒不会做的东西吗？！太强了
1∶4∶9黑色方碑的三道边的比例，没有一z误差。那个文明是以这种方式，狂妄地显示了自己的力量。现在，人类正面对着一种更狂妄的力量显示。
子柒有不会的东西吗？真是才女一枚，做啥像啥
看到一半，眼泪却不自觉的流了下来。想起上小学时，父母下岗，为了省钱，妈妈曾亲手为我做了双棉鞋，从浆布料、裁布料、纳鞋底、秀鞋面，全是一针一线手工完成，足足坐了1个多月，可我那时不懂事，嫌弃样子丑，一天都没有穿过，现在想来，妈妈那时一定很伤心，可却没有机会说一声“对不起”。。。愿妈妈在天堂一切安好！
1990年出生的李子柒，很小就成了个孤儿。父母离婚，父亲早逝，继母待她特别不好，近乎虐待。很难想象，一个6岁的孩子，还没有灶台高，就要生火做饭。这个孩子从小就缺乏关爱，却也在生活的泥泞中养出了坚韧、要强的性格。爷爷奶奶看她过得太苦，实在不忍心，便把她从继母手中接了过来抚养。所以，李子柒从小和爷爷奶奶相依为命。Li Ziyi, born in 1990, became an orphan at an early age. His parents divorced, his father died prematurely, and his stepmother treated her particularly badly, almost tortured. It's hard to imagine that a 6-year-old child would have to cook a fire before he has a high stove. This child lacked care from an early age, but also developed a tough and strong character in the mud of life. Grandpa and Grandma couldn't bear seeing her suffering too much and took her from her stepmother to raise her. Therefore, Li Ziyi and his grandparents lived together since childhood.
チャンネル登h者700万人突破おめでとうございます。2019年11月3日恭喜，超过700万订户。 2019年11月3日   Congratulations on over 7 million subscribers. November 3, 2019
看见地瓜那一秒，我流泪了……
看见了吃不到，脑壳疼。
看到@些，我非常I。 但是可悲的是我@e]有食物。 F在我在@e黎明。
核桃我家也有种 300多棵的树 一棵能结果7000粒以上
柒爷今天在成都参加微博红人节也不忘更新哈！
听说李子柒在油管很火爆，传闻不对，是火爆到破天荒了
选择不喜欢的人里，一定有反对肉食主义者
连我这个中国人都看的馋了 老外们得馋死吧 哈哈哈
世间要有怎样的男子才配得起我家的李子柒啊？
我居然听不懂四川话！
这么美的画面，突然想起了一首唐诗：荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。
想起宋代周敦颐(1017-1073)的爱莲说：“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉”。
绵阳人为子柒姐姐打call
现在还有可以随便去摘的荷塘吗？
狗逼，老百姓除非过年过节舍不得吃鸡
没什么是她不会的...好詈
你为上帝保佑你的生命感到惊讶
荷花瓣都要放辣，受不了了～～
子柒啊子柒，有什么你不会做的事吗？！简直神了！
辛苦真辛苦、挖个藕就能累坏了。。。其他还得干的。。。吃不消呀！这姑娘是铁人吗？
骚逼造假
思李家有女不食m子奶砭颖躺柒彩融和_艏拿廊缦勺油乾坤
这样的生活才是生活，没有生活的压力
陶渊明活的都没这么好，因为他不会种地哈哈
太不真实了吧
没有理由不爱啊
别理会那些没能力又含血喷人的家伙，第一，是不是一个人拍都无法否认你影片的素质好第二，他们做不了的事就别以为别人也做不了第三，我更相信你是一个人的，因为这个年纪还愿意回村与奶奶合住，一开始我就怀疑你是为了照顾奶奶，果不其然。这样的背景就不太可能有团队了。第四，证据呢？他们含血喷人时一个证据也拿不出，无耻。第五，他们要不相信可以，但用侮辱性字眼去对待一个未被证实的事，到底是谁不要脸？子柒，社会险恶，越没能力的人越喜欢踩底别人抬高自己，越是同行越如此。希望你不理会他们，因为还希望看见你视屏和正能量的粉丝更多，请记得我们就好，加油。树大招风，你做的越对，你的对手就会越攻击，他们的行为只证明你做对了。
有没有人看着看着突然有了想哭的感觉？
百果园么....怎么什么都有...梦中的地方居然真有....
好棒。但是，太多糖了，不健康啊。
真奇怪，本来今天很劳累的，现在反而放松许多了
阿！这能种香菇？我小时侯放暑假期g，曾用干草织个巢样子的，放到渖先ィ还天天一大早起来就去看，有]有B儿愿入住，可惜啊！整个暑假完了，一只B]没有赏脸的！
那么问题来了：她一开始塞入木桩孔里的是什么呢？
果然不会包饺子，毕竟南方也吃的少。
我以为您永远不会上传西班牙语或字幕的视频：'）
马来西亚华人默默路过，哇，好多非中文留言呀
好多外国朋友留言，都不知道啥意思
当你看到中文评论，你激动吗
25分前に公_されたのにもうs10万回再生ってやばいすごいし幻想的すぎるすこ
真厉害，这日子金山银山也没法比！
我的留言自己都看不到了，重新过来视察一下，居然有一万多人留言，子七  辛苦了，我是你的钢丝，你工作的点点滴滴 是有回报的，加油
这一集的结尾，看到都有些心疼了，挑了这么重的担子，子柒辛苦了
这些添加剂辅料是不是有毒啊？？
看到好多小时候的东西真是个才女
你被goldtread 利用了，他们假装采访你，然后在自己的平台上完全照搬你的视频，经过你授权了吗？
其他国家另一个世界完全不同的感知不寻常的产品像往常一样这很有趣美丽的女孩来自白俄罗斯北部Novopolotsk的问候。我是安德烈，葡萄酒种植者，园丁，养蜂人，程序员和摄影师。
为了学那酿酒的技术，拜师学艺真是辛苦你了
z影最後的面在暗示什N~
用玻璃瓶b水十洗衣粉(10cc)摇颉⒎旁谝醢到锹淇缥(到放)
Beautiful video. 温度计液体是什么呀？化工人士担心safety
收麦子的那些活小时候都干过，那是40多年前的江南。要知道那是比较原始的非工业化中国农村生活。
牛牛：你太轻了，不够我发挥
中国道路交通法并未规定骑机车要戴头盔。
翻了好久都没看到中文   我来留一个吧   子柒加油！
苦难后的美好未来！看了她的人生经历.感动泪流！
"铁观音茶妹"的原型。一个在成都打拼的川妹，回老家做土特产网店，没想到赶上了网络自媒体和传统文化崛起的浪潮。。。天时地利人和的典范。让我真正吃惊的是油管的关注度竟然这么高!
中文被淹没了，我不会游泳，快顶我上去 
远离城市的喧嚣，一生所望
馋死我了。对了子柒，给婆婆做一套传统风格的衣服穿啊
看著@NL久的做自己  @世g的|疑S著rg的洗Y 的用心一定能感铀有W民 @常常抱著仇忌妒眼光的社 所做的一切表示尊敬也希望@N有情意 有心思的好女孩  能在婆婆身w健康r 看到能有好的w  也不知道什N男人值得碛  但我相信的未是充M傲的
如果有一天我厌倦了这个国家，厌倦了这些人，我也想像你一样。。。。付
事实上母鸡不仅可以孵鸡蛋和鸭蛋，鹅蛋或者其他差不多大的禽蛋都可以孵，鸭子孵蛋不负责，成功率很低，不要指望它们……
你又骗人家鸡妈妈。。。。。。
看到视频的前面 感觉小鸭出生后 母鸡有种做错事了的眼神 
蛋黄酱竟然从养鸭子开始太厉害了
用鸡去孵鸭蛋和带鸭子？好奇这些鸭子日后会不会怕水，会不会游泳？广东这边做咸鸭蛋是直接泡盐水的，不用泥。
老母鸡：你这个瓜娃子坏得很，欺骗我的感情，我的孩子们怎么都长了一张鸭嘴。。。
现在都找不到这种泥咸蛋了
不知道槭颤N有cK
小时候和我奶奶去挖婆婆丁 点在已经不知道婆婆丁长什么样子了
手里的酱油蛋炒饭突然就不香了
折耳根那个汤能让我死
野菜多半有的作用，但味道不好、市鲆操I不到所以，F代人很容易生病
这期真的有种神农尝百草的感觉，有些听过名字没见过的，有些甚至都不知道是什么的，但都野生在深山中
想起了被折耳根支配的恐惧
乡村生活其实很辛苦，但up主却把田园生活拍得如此唯美，赞！拍出了平凡的乡村生活中不平凡的美
竟然床....
我只能看出2N菜而已  跪菜，雨心菜 其他就不知道啦 哈哈
这几天我在国外上历史课正好学到中国历史，我的历史老师有一天在班上打开youtube然后问我，你认识这个youtuber吗？我说我也经常看她的视频，能让人静下心来。我的历史老师说她看完你的视频以后觉得你这样的生活简直就是中国文化的活体教学，她还让我们回去多看看你的视频，让我们了结一下我们在国外接触不到的中国文化。
果然很有春天的庀，今天衣著闼兀和野菜竟格外搭配呢!
蒿[子(炒u蛋配I食)、鹿耳韭(包c粉蒸食)、玉竹(作豆腐配菜)、折耳根(u蛋)、「水煮後浸泡一、二日溆谩梗喊草(青F-像台车那嗖莞)蕨菜(辣味uz拌吃)、紫背天葵(霭瓒骨)、刺包(加腊肉炒食)、_板(炮炒)。野韭菜(Pz)。共十N野生菜⊙⊙\\\ 不知道我@赫业玫追N呢？
如果人类都像她一样生活，请把无用的政府解散吧
真厉害，很多野菜现在年轻人都不认识啦
To Ziqi:I have been always a boring personSaw moutain just as mountainsSaw sea just as seasSaw flower just as flowersOnly when I see your upload notification,Serene sea begins to churnMountain begins to quakeTentacles of the tiny bugs begin to tickleUntil the whole world feels itchyYou don't need to say a wordMe,and all the things in the universewill immidiately crash onto youPS：I recently came across a little peom on the internet, with a little bit of modification, I think it is perfectly match my feeling to Ziqi.我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，山川开始震荡，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。网上偶然看到这首无名小诗，感觉就是我在看到阿柒视频上传时的心情。
人少则慕父母，知好色则慕少艾，有妻子则慕妻子，仕则慕君，不得於君则热中。大孝终身慕父母；五十而慕者，予於大舜见之矣
子柒是我的 你们都走开 我要用生命照顾她
我也不知道怎么每次看姐姐的视频都让我心里很舒服
不知道为什么，也许我真的太复杂了，看她的视频每次我都哭，还是在公司里
开头有种仙侠世界的感觉，一位衣着红色披风的侠女入世出世
看到辛夷花，想到唐代王维的一首诗辛夷坞木末芙蓉花，山中发红萼。涧户寂无人，纷纷开且落。美诗 美景 美美的人今年看了很多玉兰、辛夷，但都没有润泽气息。看到这视频的开头，山中高大的花树在雾气里摇曳，觉得这花其实很阔气。生于庭院则富贵，长于山涧亦幽野，即将绽放的牡丹也是如此。看到给婆婆戴花的场景，真的就是歌词里唱的那样：还是坐下来，把那多花花儿采，你的头发都已经花花儿白。
英文评论压倒性大于中文评论呀 子柒此女只应天上有
这是哪开花地，不会处处在她吧
我们家子柒竟然看到了侠女的风范，美的不要不要的
开头的配音笑死我了
别家类似的频道up主就是没有子柒的这种仙气，她清新脱俗，做起事来非常的自然不造作自带仙气，当然点子超多又新颖，这是别人无可复制的，因为全世界只有一个子柒。
做作的蛋饼
辛夷花的功效：辛夷花为木兰科落叶灌木植物辛夷的花蕾，辛夷花又名木笔花、望春花、玉兰花，辛夷花有祛风寒，通鼻窍的功效，辛夷花主治风寒头痛、鼻塞不通、齿痛、鼻流浊涕，阴虚火旺者忌服辛夷花。别名：木笔花、望春花、玉兰花辛夷花的功效与作用性味：辛，温。归经：归肺、胃经。功效：祛风寒，通鼻窍。主治：用于风寒头痛，鼻塞，鼻塞不通，齿痛、鼻流浊涕。用法与用量：内服：煎汤，5～15克；或入丸、散。外用：研末塞鼻或水浸蒸馏滴鼻。来源：辛夷花为木兰科落叶灌木植物辛夷的花蕾。
哇，还会骑马，还不用马鞍，这也太夸张了吧。这马应该是经过训练的吧
白景琦为了秘方宁愿献出生命。
4:40  别跟我说你这羊毛是偷偷剪的！
必迫自己停止一下否t，上a！。真的是天上淼幔恐xx！
笔墨纸砚，身为中国人也不知是如何制造出来的，感谢你让我们短暂地忘掉工业文明的骄傲，重新学习属于我们自己老去的文明。
在这之前都不知道墨是用烟熏出的灰做的，长知识了
我是越南人，文房四也是我鹘y文化但是F在都失落了！太感影　Ｖxx你
我都有点愧对自己是中国人了，笔墨纸砚都不会做（噢，甚至都不知如何做的）
就这样被淹没在全世界各地老外的评论中嘛？不甘心！我觉得还能抢救一下。
构树皮还能有这用处，老家山上最讨厌长构树，长得快还有毛毛，碰到皮肤会痒。
CGTN过来挨打
两年的时间，没变胖没变瘦，也是不容易。
哇!李子柒砦马砦没得看她(谁是马砦人的e手)
马来西亚那位是谁啊！不会是哪个苏丹吧！
我越看越惊叹！当了那么多年中国人，我都不知道文房四宝这样做，你太有才了
倪@段影片可以看到子柒在初期的影片只有角度，明@是自己所拍，到了後期有了z影F才看到更多的拍z角度，那些f她只是在R^前面做做幼拥娜耍看到吧，只坐在X面前嘴炮，嫉妒子柒用心作出|的影片，嫉妒子柒靠努力而Q泶蟊的欣p，嫉妒子柒碛械牟拍埽那就可以yf了幔空f她有後台的人，後台呢？在哪e？f砺！子柒一路走聿蝗菀装。∵好F在算熬出^，能榱诵P中文化而花上赡rg拍z的人，就只有她了！我！只！服！她！
我就想问一下。还有什么是小姐姐你不会的？
说，还有什么是她不会的！！！！
斗转星移，驾驭时空变幻的女子
宣称人要气死。
这一集拍出了《雪山飞狐》的感觉……如浮躁世界中的一股清流
我真的怀疑有一天李子柒会成仙.
我的妈 请问有什么是你不会的吗
还有什么是你不会的吗？太厉害了
身处凡尘之中，而远离世俗之外。醉在此景中，忘却红尘与天涯
桃花泪太伤感了，桃花醉好点
其我不需要知道你的日常生活你需要足虻乃诫[
各种语言评论中倔强的留下一条中文。
桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。酒醉酒醒日复日，花开花落年复年。
现实版三生三世十里桃花，美呆了！
哇！女侠的赶脚，太厉害了，有子柒不会的事情吗？
这个是官方号吧？之前有人冒充呢。
不明白这么棒的一个视频播放量这么小，大概是YouTube限制流量了
我甚至不知道桃花树上会长桃胶…学习到了(  )
我小时候一直以为那个是寄生虫。。。。。。
看到你做事我很惊讶。 你是所有人的榜样。...Mais
出来不容易，朋友们请告诉我你们怎么搭的梯子
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
小时候看桃树上很多那东西，都不知道能吃的额。
不看也不知道桃z是什N
peach gum ?  牟恢道有@|西，可以做 dessert..... 小狗也想吃
帮子柒改国籍这太荒唐了，严厉谴责这种无耻行为
f她是日本人的人  我先光明正大的咒他一句：你立刻去死吧！
影镜头下一切的美好，不要太认真就好，不然真的来到中国，三观尽毁，大为失望。
偷l都算了　冒充　B藉都改掉　太^分了吧　那些ou的小偷，自己]家啊？
改国籍也太恐怖了吧！
许多人不敢相信您来自中国，因为YouTube在中国被封锁。
点反对的四个码
帮她改国籍？这些人脑子是怎么想的，又要借着这个黑中国了吧。呵呵呵，脑子真尼玛算是垃圾
居然露正
默默关注
真是坏人
不客气
A上一K菜o婆婆....…“ 恚∏杯，呵呵呵呵！”鼻酸、莫名的感
pickle duck翻译得不太好啊……老外吓一跳鸭子酸了
我W中文n。 我十三q。 我喜g你的 “videos”. 我不知道我f什N。
可怜的鸭子，哈哈哈哈
这都叫得过且过，我的生活叫什么。。。惭愧惭愧。
42分钟1000评论 吓人
1:57  可食o肉,不可居o竹。 不^... F代社建B要有u和瓦片。 哈哈哈哈
哈哈哈笑死我了，追着鸭子跑然后就拎只鸭出来了
卧槽，标题都英文版了，，，，，别啊！鬼佬想看就让他们自己学中文或者自己动手翻译
她竟然把一幅画吃掉了耶
当代中国的年轻人，更多的应该回归自己的文化，现代的中国人年轻人西化有余，已经到泛滥的地步了，有条件的一定要回到自己父母，爷爷奶奶身边，把那些传统的手艺，习俗，饮食继承下来，这些都是我们的身份密码，是我们几千年历史文化的烙印，是我们区别于其他人的根本。
我向往的就是这种恬静的生活 但我知道这是不可能的 不过看看视频也是好的 心情会很放松
竟然能在外网看到你
春^了，雪煸谥^上。山中o甲子，寒M不知年，四川的年^得忒慢。
诸事不顺，觉得自己好没用，焦虑缠身的时候只有看李子柒才让自己静下心了。
那个红包面点做的惊呆我了
那个红包面点做的惊呆我了
找不到比她的youtuber了……
小姐姐 奶奶以及工作人T都辛苦了新年快
屋中春鸠鸣,树边杏花白.持斧伐远杨,荷锄觇泉脉.归燕识故巢,旧人看新历.临觞忽不御,惆怅远行客.
祝本频道的同胞：新年快乐 万事如意 诸事顺利 心想事成 天天开心 幸福美满 阖家欢乐 福星高照 喜上眉梢 欢天喜地 财运亨通 吉祥如意 工作顺利 龙马精神 寿比南山 步步高升 福如东海 花好月圆 神采奕奕 飞黄腾达 升官发财 安居乐业 龙凤呈祥 四海增辉 鹏程万里 太平有象 幸福无疆祝不讲中文的：多喝热水（反正也看不懂 哈哈哈哈）
看到一种暴力美学，抓住白菜头，一扭，咔嚓！
        ()   10   1 2  3 4  5     6  7  8  9  10    翻译李子七视频o泰国粉丝了解 很多粉丝不懂中文 是粉丝叫帮忙的
747个轮子，愤恨的踩了一下。
人才，绝对是人才。这才是真正的短视频
娶妻当娶李子柒。只可惜我是女的。
捡板栗从石头路边上上摔下来了，全部都泼了出来，真的不容易，但是这个视频里没有。
嚯，可以呦，西式甜点做法，居然还有棉花糖
翻墙来看你  ><！怎么有种漂洋过海来看你的感觉
看了这个视频有种进入桃花源，归园田居的感觉
不知为何 有点想哭 非常像我小时候的生活
馋死我了，上哪去找这么会做吃的的老婆啊
有60万点数对抗那区区1.7黑特喷子。。
不禁感慨 这才叫生活吧
睡前看一下子柒的视频，一天的疲乏，烦恼都烟消云散。所有凡尘杂念都荡涤开去。谢谢子柒，继续关注你的作品。
全是传统的小时候的回忆和当今浮躁的社会看不到的东西，很震惊有这么多外国人点赞和评论，看到李子柒的申明视频得知，老外有很多并不知道这是中国，不知道李子柒是中国人，让他们也看看中国不只是世界工厂，不只有雾霾和工业…我们也有传承和美好的生活，希望为数不多的说中文的华人中国人把我顶上去让他们看到汉字评论！Welcome To China
我活的还不如那两小狗
几万海外民运 轮子 电视台折腾几十年上万视频 点击量还没有李子柒一集视频点击量多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
我祝愿所有中国人和非中国人的中国人幸福快乐
我家是卖猪肉的，当我看到她切下龙骨肉时，就知道此女子不一般
每次心情不好看影片心情也自然而然的好起砹
我天天反复看你的视频却无法表达我的心情
新一年快到了 先o子染拜年!但子染和婆婆身w健康 f事如意一直都X得你很害 十八般武泳通 在你的l中是一片安自得 平淡而美妙m然我不多f但很喜g你和你的l 希望@都能成槟阋恢猿值牧α
找个中文评论不容易
这已经是我们不可缺少的传统文化。年前备年货的其中一个重要环节
唉！子柒！家的狗怎N什N都吃?吃西瓜、吃}N~！和睡……！!！不砭筒恢道，自己是一b狗？？？
看他拿刀 就知道他的N不e 非等f之
作为济南人我看到把子肉的时候哭了 TnT 不知道多久没吃过了已经 想念那个味道啊啊啊啊
天哪，若是一人力拍z@些R^怕要鏊懒税
酱各种。。。笑死
这只小羊很滑稽
那只小羊羔可能自以为是狗，整天跟着跑上跑下，诸不知哪天小柒心情好了，嘿嘿嘿...咱们又多了一个视频可解馋。XXX划掉，以上都是个人胡说，涂掉那个画面。
我的天、竟然还会刺绣！太厉害了
我不知道槭颤N我在@e。只是f不出怼LOVE AND RESPECT FROM FRIEND PAKISTAN.
立刻 有 死啊特热 李子奇 地步
小羊那么可爱怎么可以不加孜然和辣椒粉呢
居然当着羊的面吃羊肉火锅
救命我太想吃火锅了
子墨不知道优兔有没有视频
来自马来西亚土生土长的华人 (爷爷奶奶是中国福建早期来马的移民)，我一直在追踪着李子柒，永远的偶像！
馋死我了
一边吃着羊肉火锅，一边放只小羊，这是羊看过的最恐怖的事
10个中宣部，不如一个李子柒！太强了！！！
这么治愈的视频为什么会有那么多人不喜欢呢，嫉妒她的生活吗？
最后小羊在角落里瑟瑟发抖
4700多位内心阴暗的人用脚“按了”赞
我老婆真能干，这可能和她是孤儿有关
假如我一天不喜欢男的了。 我就要娶七七这种女人
居然还养了猪
这女孩可真能干啊！她不累吗？如果真不是作秀，我倒是真有点儿心疼她了！
观后有感，故借一下鲁迅的话来说：愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热,发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光,不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光.倘若有了炬火，出了太阳,我们自然心悦诚服的消失，不但毫无不平,而且还要随喜赞美这炬火或太阳；因为他照了人类，连我都在内。我又愿中国青年都只是向上走，不必理会这冷笑和暗箭。我看过知乎以及B站等各处所谓“明眼人”的拿腔捏调，先不管那些因个人好恶而不喜欢李子柒的观众们，从那些就视频的制作侃侃而谈说李之视频“不真实”，“做作”，“有团队”等闲话来讲，不否认该类作品是刻意美化了农村的美好生活，是以他们认为的“虚假”来进行自媒体创作而产生盈利行为。但问题是，首先定义它为一个产品，那作为视觉作品的产品就一定要亲力亲为，脏兮兮的镜头的自以为的“真实”才称得上合格吗？而这一系列视频制作的背后团队中每个人辛苦的付出得以让这一类作品在国际中亮相，并且作为传播中国传统文化的有利道具，难道不比你知乎er的键盘治国有效率的多？作为留学生我是真实的感受到这份文化传播的分量有多重，有些人自诩头脑清醒分析理性，却或多或少有点赵括谈兵。
衿ü桑烤太
手受伤了？
子柒，老天o你的考，uu^了，猿肿约Φ氖拢忌妒W友胡言yZ，因樗也是砜简的一T功n，久壕弥，@些事因正x使者的淼剑纹鹛悖遮L避雨的
我姥爷年轻的时候就是制作红糖，卖红糖的小贩。那时候亲戚朋友结婚生子，大家都要送几包红糖作为礼物。姥爷就靠这个勉强养活几口人。我记忆里还有他去集市上卖红糖的影子。后来大家生活好了，没有人再送红糖了，妈妈也和爸爸一起给了姥姥姥爷更好的生活。如今姥爷也去世很久了，看到这个视频，突然很想他。
现代版的“采菊东篱下，悠然见南山”，真怀疑李子柒是不是隐居山中的百家之一
不管如何，我这种油腻大叔看小姑娘干活，看得津津有味，怀念小时候。
不知道有几个人像我一样，一个人夜里看到最后，就是大颗眼泪砸下来
看了你的视频 想起我自己多么的无能 整天吃了睡 睡了玩游戏 玩游戏又看电视  浑浑噩噩的 我真没用 你的生活过得多么充实
婆婆有福.有@O女.可惜老大]@福分.不^老大在天上看你和婆婆^得@N安.安心.
转自李子柒的weibo:熟醉蟹，核心在醉卤，这个方子是从兰轩大厨那里要来的！醉卤一般分红醉，白醉。红醉易上色但易发黑。白醉膏色美观但鲜美度不足。这个方子结合红白醉的优点，才有了这个花果香浓郁的熟醉蟹。来来来，我把我自己做的这个方法交给你们！知识点：八角 桂皮 香叶 姜片等香料放水里煎个10来分钟放凉入话梅，姜葱，柠檬，橙皮，桂花浸泡一下（塞冰箱放两天香气更浓），螃蟹放葱姜大火蒸熟，不要蒸老了谢谢！把之前泡好的汤汁端出来放入花雕酒和白酒。生抽！把放凉的螃蟹放进去，蟹嘴一定要淹没。盖盖子放冰箱里醉个一到两天就可以开动了！调味大概比例，花雕酒：白酒：生抽=5:1:2？大概吧！凭经验放的，没去称！有空的小朋友可以试试！非常简单！要是有遗漏的就在视频里去找，我最近脑子不太好，总是忘东忘西的！
常言“去其糟粕，取其精A”。子柒展F的就是精A部分，加油子柒。你l的意x你自己可能有想不到
还是比较喜欢公蟹 因为蟹肉多～ 哎 蟹黄的美味体会不来
以往看到美女都稍微阂饣孟胍幌拢唯@位李子柒我]有@N想法，她孝且兼并著群、赓|、鹘y，和特e能做事，mf所做的都是榱伺囊l，不^已甩掉一票明星和Wt，害了@位
半夜看这个饿的睡不着
122只蟹按了不喜欢
子柒，我觉得你可以帮忙解释一下，你不是中国政府宣传的工具！这些自大的外国人真的很恶心！自以为是！
现实生活中真的有人用泡着花瓣的水洗手吗，我觉得自己粗糙得像个原始人
居然有素食主义者留言说残忍？？？
不知道子柒每天大约睡多久呢 太忙了 太多事要做了 赞
冲过去抓鸡那一幕省去了后面的过程, 一根鸡毛落下, 惊扰了一片含羞草, 这画面是顶级的.
吃外食好多年了，u~iZ牛常常吃到。子柒抓u一幕，我很M愧，早年母H在世r，@事，就是得做的。但，@事 ，我@世代都f忍av血腥。自己很排斥且振振有~的f@硬缓茫很酷。回想初㈦uⅣ~，用心蹼u炸糖醋~o孩子a。xx天下的父母，感恩那些臀理ui羊牛的人，我xx你，把@部分了去，我跟你是一拥模若神怪罪，一起承。
鸡死得好惨！不禁流下伤心的口水......
竟然还有龙虎斗
那只鸡估计是淋雨感冒了
我2016年关注的她，那时候是她自己拍的影片，镜头比较粗糙。但是我完全被她用大刀切菜的架势镇住了，看动作就知道是真的在农村干活的，所以到底是怎么拍的对我来说无所谓，因为手上的功夫骗不了人，她就是她。我小时候住在农村，是站在我爸的灶台边上长大的，很怀念那时候虽然困窘但是一家人整整齐齐的光景。
中国的菜真的油腻, 但我像
吃外食好多年了，u~iZ牛常常吃到。子柒抓u一幕，我很M愧，早年母H在世r，@事，就是得做的。但，@事 ，我@世代都f忍av血腥。自己很排斥且振振有~的f@硬缓茫很酷。回想初㈦uⅣ~，用心蹼u炸糖醋~o孩子a
看到开头的画面我突然想到了东坡那句竹杖芒鞋轻胜马谁怕一蓑烟雨任平生
You make me laugh, chasing that innocent chicken.hahaha你让我笑，追逐那只无辜的鸡。
有蛇，小猫害怕，小心
本来我家背靠大山，虽然不比云南的原始环境，但也是烟雨清宁，后来工厂污染没人管就全毁了
忽然想起诸葛先生出山之前也该是这般田园生活吧？没什么要入世呢，这样一辈子不很好吗？
お住まいにもヤッパリ蛇が居るんだ。我が家も6Nもの蛇が住んでいます。そのうち2Nは毒蛇で今年は3匹退治しました。
看到最后真是泪流满面，一直止不住的流泪。
看完几个影片，我们要珍惜身边每一样东西
小柒还有你不会的吗？我的天啊啥都会，这样的媳妇才叫媳妇！
我小时候跟我奶奶做过 现在的小孩子基本都不会了
子柒你泄密了
竟然从养蚕开始，这得养多少蚕啊
Q。我以前超垧B。不知道有]有
我怕虫子 虽然它叫什么宝宝 但很可怕
弱弱的问一句，煮的时候蚕就死了？
她还有什么不会的？太厉害了
真的很奇怪，每次看李子柒的视频都感觉她是红线女，聂隐娘跑来现代来了，有股子仙侠的味道！
最恐怖S人
宇内之闺阁中真乃历历有人,万不可因现今中国男人之不肖,又自护己短,一并使中华巾帼英雄泯灭也
我震惊了
这一个视频拍出来，周期好长，真的找不到这么用心的Up主了
我是四川人，听着他们的乡音，身在异国他乡，不禁潸然泪下
你tK不是意外！真才W！太@^_^
o沉耍人美手又巧，什N都，有一@N老婆不知道要修浊年才可以得淼母狻
李小姐您辛苦做的l道我每天都看xx
我一个中国人居然还得看字幕，说的四川有些听不太懂~
看了这个，是不是觉得舌尖上的中国有些做作 太商业了
不禁让人想起，千百年来 我们的祖先就是这么生活的！远离庙堂，远离争斗，这可能就是陶渊明笔下的天堂。
大自然真不e^~^短短追昼LLz影r 辛苦了
看到柿饼，就想起过世的奶奶。她总会把我叫到跟前，给我一块柿饼，问我甜不甜...
前女友绵阳的 也是不高的个子 多才 性情 美丽  唉
可惜这边不下霜
台骋灿惺磷樱不^我@天嵛特多，不用十分就被中大攻占啃光，是欣p子柒巧手做柿^乾[吧!
居然是第一
实在不明白，老外为啥喜欢看这个？
不知为何 这视频看得我想哭
还有啥是小姐姐不会做的啊啊啊啊啊太厉害了
远离职场，远离小人
这不是小时候我们家用的竹床吗？竹子要经过烤，她这工艺还是会有问题的
每次看她的视频心都会静下来，不知道是音乐还是什么？
华农兄弟： 太浪费了
不明白黑她的人是什N心B，@N俐落程度怎N可能是演出淼模浚
还有什么你不会的
我不相信一个瘦小的女人能做这些！！
YouTube竟然刚给我推送李子柒。不合理啊，微博看了那么多了
不戴劳保手套的手？不相信
为何你们那边的竹树可以随便砍
可食o肉，不可居o竹
OMG，这个视频被人看了3千万次。30 millions.........刚才说500万观众严重低估了，是有三千万观众。
说实话，看到1.2万个踩，我感到很疑惑！什么意思？这样的视频有什么可踩的吗？
其她的手法@N熟又怎N作假呢.
可怕，直接毛笔写反字吗？
人无完人这句话可以作废了，我们找到完人了
李子柒小姐姐，自从我把你的视频介绍给我妈妈，我妈妈每天让我死命干家务，我要哭死了
来自子柒微博：这个视频剪完几天了！前几天品宣视频发的很多，怕你们嫌烦就没敢发。马上要消失一个礼拜，赶在住院之前把它发出来。也算是了了近期的一段心事。东源村木活字印刷术会实际操作的仅剩2位匠人了，希望看到这个视频的朋友都可以了解到这是一门承载着中华几千年智慧结晶的非物质文化遗产！@李子柒：这个拍摄时间拉的很长，前后有四个月了吧！刚开始拍的时候被砸的拇指还没好。还有，别吐槽我那脏指甲，刻字刻久了木灰会积在甲缝里，也没顾上剪。看这段的时候请大家自带滤镜，大不了只有强行么么哒一下@李子柒：刻反字，得正字。所以活字印刷写的是老宋体反字。先横后竖，先右后左。刚开始练时整个手都是抖的，一横杠都歪歪扭扭。练几天才勉强提得起笔！刻字就更不用说要练多久。所以师傅才说这门技术非一朝一夕。这个链接是前段时间写的关于“活字印刷”的前世今生。
子柒有没有不会做的?
毕N的活字印刷术都参透还原了 还飞鸽传书 想不到乡下田间竟有如此超凡脱俗的女子
哈哈，开瓶子动作好暴力，看你怎么盖回去，笑死
看柒爷的视频会上瘾。不过发现柒爷料理的用油好像有点宽。
现在是不得不做了 已经有产业链了 丢不下了
有谁暂停看了她微信内容的举手。。
好獾拈_瓶器！！！我都自@不如啊…女b
有人说是摆拍或者替身什么的，光看她3:06 剁瓶嘴，我就不信是装出来的...
127头羊按了不喜欢
托人带了子柒的逍遥茶. 很惊讶茶的真材实料. 九种材料一样不少而且量多. 光是一个茶包就有胎菊十二朵, 玫瑰四朵, 桑葚两大棵, 赤豆, 薏仁....一堆.  大器又好喝.
李子柒的东西，淘宝有卖
李子奇 死啊特热 立刻
习近平是独裁者。 杀了许多人的凶手。 这是一个邪恶的邪恶的人，他在国外损失了很多钱。
神奇的不知道f甚N
鹿骨扦子，鹿角不好使力
你在四川  怎么突然来到我们长白山
柒姐的左手大拇指是受伤了吗
在YouTube遇中不容易啊。偶然遇你的l我感X到了中的大自然。想起硇r候那段在山中玩耍的r光。
百因必有果 你的报应就是我 
我居然闲的没事翻墙看这个
( Nh 5000 bn FB, bn nào tho ting Hoa dch ra ting Hoa ng lên các Forum cho ngi TQ c  h hiu r hn ).Th ngKính gi :.- B Ngoi giao nc Cng hoà nhn dn Trung Hoa.- ng kính gi anh Cnh Sng phát ngn nhn B ngoi giao Trung Quc.- Ch Lê Hng phát ngn nhn B ngoi giao Vit Nam ( c theo các lun  này mà phát biu cho d lun trong nc và quc t hiu r ).MY LUN  V TRN HI CHIN HONG SA NM 1974:1. Trn hi chin  qun o Hoàng Sa n ra vào ngày 19 tháng 01 nm 1974 là mt s kin lch s có tht. Vì vy, bt k ai, dù là ngi Vit Nam, ngi Trung Quc hay ngi nc nào cng phi tha nhn s tht lch s ó.2. Trn hi chin ó có hai bên ánh nhau. Bên tn cng, xm lc là Trung Quc. Bên chin u phòng v là lc lng Hi qun ca Qun i Sài Gòn.3. Xét theo mi tiêu chí thì qun Trung Quc là qun xm lc, phi ngha. Còn Hi qun Sài Gòn canh gi Hoàng Sa là i tng b tn cng, b xm lc, do ó cuc chin u ca h thuc v phía chính ngha.4. Xét theo lut pháp quc t, vic Trung Quc giành c Hoàng Sa bng hình thc cng chim là phi pháp, cho nên ch quyn mà Trung Quc xác lp c trên qun o này t nm 1974 n nay là v giá tr và khng c quc t tha nhn.5. Vic Hi qun Sài Gòn vì bt c l do gì mà  b ánh bi, b tht trn và  Hoàng Sa ri vào tay Trung Quc thì phi c ghi nhn trong lch s Vit Nam là TI, ch khng phi là CNG. Ti này cng ging ti ca An Dng Vng làm mt thành C Loa  nc u Lc mt v tay nhà Triu, nhà H thua trn  nc i Vit mt v tay nhà Minh, nhà Nguyn thua trn  nc VN  ri vào tay Pháp.6. Cái cht ca các binh s Sài Gòn trong trn chin ó cn c ghi nhn nh bng chng v vic qun Trung Quc xm lc cng chim qun o Hoàng Sa ca Vit Nam.7. Cui cùng, cn khng nh rng Trung Quc khng có c s lch s và c s cng pháp quc t  bin gii cho cái gi là "ch quyn" ca h i vi Hoàng Sa. Trong khi ó, Vit Nam có  y  bng chng lch s t th k 3 TCN n nay và có  cn c pháp l quc t v ch quyn quc gia ca Vit Nam i vi qun o này./.Trn trng !Cu chin binh Hi qunQND Vit NamNguyn ình C.公开信亲爱的：-中华人民共和国外交部亲爱的中国外交部发言人Canh Sang先生。-越南外交部发言人Le Hang女士（根据这些主题，她将在国内外征求公众意见，以供理解）。有关1974年海青战役SA的这些补贴：1. 1974年1月19日在西沙群岛发生的海战是一个真实的历史事件。 因此，任何人，无论是越南人，中国人还是任何其他国家，都必须承认这一历史真理。2.那场海战使双方都在战斗。 进攻和入侵的一方是中国。 保卫战斗队是西贡陆军的海军。3.从所有标准来看，中国军队都是侵略者。 守卫西沙群岛的西贡海军遭到攻击和侵略，因此他们的战斗属于正当理由。4.从国际法上看，中国通过捕获而获得“西沙群岛”是非法的，因此，中国自1974年以来在该群岛上确立的主权是无效的。 国际认可。5.西贡海军以任何理由被击败，打败和输给西沙群岛的事实必须在越南历史上记录为犯罪，而不是公开。 该罪行类似于安杜昂・旺（An Duong Vuong）的罪行，他因失去了科洛阿城堡，失去了Trieu的奥拉克（Au Lac），失去了Dai Viet的Ho和失去了越南的Nguyen的罪行。6.应该承认西贡士兵在那场战斗中的死亡是中国入侵西沙群岛的证据。7.最后，应该肯定的是，中国没有历史依据和国际公共法律依据来为其所谓的对西沙群岛的“主权”辩护。 同时，越南从公元前3世纪到现在有足够的历史证据，并为越南对这些岛屿的国家主权拥有充分的国际法律依据。最好的问候！海军退伍军人越南人民军阮定Cu
害竦牡揭昂d，F在野人d可遇不可求了
Q挖e了吃了死NN
手中的老干妈突然不香了
看到最后默默的开了一瓶老干妈。
居然是横店故宫...
这样中国的 传统的 非物质文化遗产 谢谢子柒与全世界的朋友分享
Your videos make me so proud of being Chinese! 令人不可思议的李子柒！随便一个电视台的团队都比你厉害，但是他们都拍不出你这样独一无二的作品来，就冲这一点，我谁都不服，就服你一个！
不住在lg了幔
我每次看李子柒的视频都怕她被蚊子咬死。
我是一个阿拉伯女孩，我今天跟着你，你所有的视频都是对的，我不知道该为我做什么。
看到你能用手捻碎核桃，我表示很震惊。
开头一段，太大气了～微博都没看到过这个，竟然在这上面刷到了
好奇怪，昨晚居然梦到她了！
不知道以后哪个小子会把小柒娶走，想到这我就火大
看了柒姐的视频后，自己去采了蘑菇做鸡（汤）。吃后忽然觉得这个世界莫名其妙的美好，然后我就什么都不知道了...
可怜的鸡鸡!
哇塞 竟然够胆吃野蘑菇…
看到有些故意贬低喝倒彩的我就大概猜到了都是什么人了呵呵
我是日本人。这看动画，去过中国一样的感觉！现在，正在学习汉语，所以汉语错误的话，对不起
送终鸡 咯咯咯
有种很想搬过去当她邻居的感觉
要如何分辨哪N菇有毒?
用木棍淙~的幼雍芸
去追鸡的骚动笑死我了
Animals lovers pls report this Vedio.they are abusing their own animals..动物爱好者请报道这个视频。他们正在虐待自己的动物。
越看越馋，美味佳肴谁不喜欢，没机会品尝了。只能赞叹。
版主真的要对付侵权的视频https://www.youtube.com/watch?v=EUxMl2n3Qr4&lc=z23sdvmrwuqydhjmoacdp435rltkjhvoud111gs4ruxw03c010c
youtube有病吧，莫名其妙的把你的视频推送给我了，害我整个周末几乎啥都没干，光看你的视频了！！！眼看周末结束了，我就想问播主一句，啥时候更新？？？
很久就怀疑你亲手做的泥巴灶变成了水泥卡通烧烤罩了
小时候也梦想过，世外桃源，悠然见南山的生活。妈妈问我的理想，我答复是找一处深山里有树有湖，过着砍柴打猎的隐居的生活。也许我的内心不想沾染尘埃，也许我不想沾染世俗的纷争。后来渐渐长大了，渡过荒唐又叛逆青少年期，离开了家乡小镇跑到了大城市，在社会和世俗的压力下成长，努力工作了在一线城市买房，找了老婆有了小孩，一切也似乎步入了正轨，这时妈妈却生恶疾离我而去，她带走了回归家乡的牵挂，带走了世间最深的温暖。我带着老婆小孩也选择了出国工作，似乎陌生的国家可以让我放下，可世间的真挚的思念是无法放下的，4年了，我还是会默默的流泪，还是会非常非常想她，想我小时侯她呵护我的世外桃源梦。
一个叫“last part”的人在偷你的视频给自己牟利，而且偷了好多，还把你视频的标题改得面目全非，一定要举报这人，积极维权，让他吃不了兜着走。这种垃圾太恶心了！
真y理解楹巫悠馀牡倪@些如仙女般的影片有人按不喜g
我觉得字母配的不太好，有点过分“抖机灵”了，与视频的风格不太匹配，而且既然翻了调料，为何炖肉时候放的甜酒酿不翻？
"吃好多？”“吃一筷筷”------“（菜叶）洗了没得？” ”洗了的"  。。。真是家常的对话啊。。
婆婆对下锅前的青菜有没有清洗表达了担忧。。。
this is a live show,the stage is natural countryside,her performance is amazing..she knows how to keep her look even she’s tired...I watched the behind the scenes,even she edited the video by herself...she’s really cool.and she has team help her now,and the quality of the videos is better.. she can go further..无声胜有声 默默的呈现
人gO品、o污染
央视那些人看到这，不知有没有羞愧之心。
字幕是什么玩意，自己在这瞎扯呢
去哪烫的大波浪？？？？不适合你，老妹
地步 理科生 有 李子奇 闭关 死啊特热 。。。
youtube有病吧，莫名其妙的把你的视频推送给我了，害我整个周末几乎啥都没干，光看你的视频了！！！眼看周末结束了，我就想问播主一句，啥时候更新？？？
很久就怀疑你亲手做的泥巴灶变成了水泥卡通烧烤罩了
小时候也梦想过，世外桃源，悠然见南山的生活。妈妈问我的理想，我答复是找一处深山里有树有湖，过着砍柴打猎的隐居的生活。也许我的内心不想沾染尘埃，也许我不想沾染世俗的纷争。后来渐渐长大了，渡过荒唐又叛逆青少年期，离开了家乡小镇跑到了大城市，在社会和世俗的压力下成长，努力工作了在一线城市买房，找了老婆有了小孩，一切也似乎步入了正轨，这时妈妈却生恶疾离我而去，她带走了回归家乡的牵挂，带走了世间最深的温暖。我带着老婆小孩也选择了出国工作，似乎陌生的国家可以让我放下，可世间的真挚的思念是无法放下的，4年了，我还是会默默的流泪，还是会非常非常想她，想我小时侯她呵护我的世外桃源梦。
一个叫“last part”的人在偷你的视频给自己牟利，而且偷了好多，还把你视频的标题改得面目全非，一定要举报这人，积极维权，让他吃不了兜着走。这种垃圾太恶心了！
真y理解楹巫悠馀牡倪@些如仙女般的影片有人按不喜g
我觉得字母配的不太好，有点过分“抖机灵”了，与视频的风格不太匹配，而且既然翻了调料，为何炖肉时候放的甜酒酿不翻？
"吃好多？”“吃一筷筷”------“（菜叶）洗了没得？” ”洗了的"  。。。真是家常的对话啊。。
婆婆对下锅前的青菜有没有清洗表达了担忧。。。
this is a live show,the stage is natural countryside,her performance is amazing..she knows how to keep her look even she’s tired...I watched the behind the scenes,even she edited the video by herself...she’s really cool.and she has team help her now,and the quality of the videos is better.. she can go further..无声胜有声 默默的呈现
人gO品、o污染
央视那些人看到这，不知有没有羞愧之心。
字幕是什么玩意，自己在这瞎扯呢
去哪烫的大波浪？？？？不适合你，老妹
地步 理科生 有 李子奇 闭关 死啊特热 。。。
哇，前排竟然全被外语评论攻占了。
看她最后菜上桌用手抓，就好像邻居家贪吃的小妹妹，
哇，前排竟然全被外语评论攻占了。
看她最后菜上桌用手抓，就好像邻居家贪吃的小妹妹，
缺乏色氨酸的人，不知不XTl了J知或情w的}，容易吹毛求疵
闺阁中本自历历有人,万不可因男人之不肖,自护己短,一并使其泯灭也
我眼花了吗，四川能种？
看到小狗狗终于有东西吃了
我乍一看评论，还以为走错地方了，其实美好的事物是不需要语言和翻译的。
6:20 狗子：宝宝委屈，但是宝宝不说~
我真的完全o法理解@N好的影片、按不喜g的人是怎 
子柒姑娘扛招牌的毫很大吧！辛苦了！
她太害了，比我年L不了q，s干@N多活。
the second part of the title could be: " Exploring different ways of eating roses“ rather than excavating 》挖掘 means digging directly but in literal terms, it means finding out in more details; exploring more of this roses for food.
受伤了...很疼吧，那么大片紫血，被什么压伤或夹伤？
优土直播看见1080@30格式，李子柒同学上传视频1080@50难道还有1080@120格式视频吗，8k视频分两种60和120.对于流媒体技术还不是清楚，有些视频显示1080看起来很模糊看别人介绍是编码出问题
最後 玫瑰r花烤熟了，小狗狗立R渖先ハ氤裕子柒要不抓耳朵，@狗舌^恐怕是熟了！………
左手拇指的瘀血要用刀慢慢的斓糁讣鬃其通L才完全消失包括指甲L^也不消失，o影片的女生的建h，略懂tg。
狗狗生气了。
手指头又受伤了
大拇指受伤了，啊，我也伤过指甲 ！知道那个痛苦。
谧餍量啵《潭追昼的l，光是穸骨v、袂、取豆、磨豆，她得做上扇天吧！一K豌豆粉，得之不易啊！
手指头受伤了。。。。很疼吧
居然不用手套就拔豆@N猛？！有小狗好呆萌，真可郏
这个石磨是宝贝啊！以前小时候家里也有，现在不见了
觉得子柒种的东西好多啊
不想渲染悲情，小柒从小父母双亡，爷爷在她小学的时候就去世了，是跟奶奶一起长大的，在城市做了6年dj，因为奶奶生病，才辞职回到乡下照顾奶奶的！
这位姐姐虽然是汉族可是好像韩国人，会不会朝鲜族呢。
打豆子那个东西我们这里叫粮gai
我从来没有去过中国，但我觉得我回家了我不知道它有多美丽
左手大拇指受伤了吗？
只有认真了解过你的经历后，才知道眼前一切美好的背后是曾经的不容易。
左手拇指受伤了，压出淤血了指甲，不容易，欣赏你的作品和孝心
这背景音乐和这景色让我有种小时候看武侠电影的感觉~
挨过揍的一个菜，我难过了(;;`)
不知道有没有专业一点的帮忙做这个英文字幕。。。字幕不是用来描述画面内容的，因为能看见字幕的人都能看见画面。非对话的字幕是专门给失聪的人看的，所以描述画面里的声音就行了。
非常感谢和欣享你的视频看了感觉是一种享受像看一部好电影一样期待着同时又有些心痛你做了那么多的事情…很多很多…我分享给我的朋友都学习你很会做事情。以前我所看的视频如果不配音基本都会关闭可是当我看到你的后非常吸引我如果再有声音就更加完美哈棒！多谢阿柒！
子 脸上透着 淡淡的忧伤……
有些人说，她煮的东西不好吃。我想她的煮食，不像都市里那些精细的食物烹饪方法，各种调料和配菜，烹饪得色香味俱全。她的视频向观众展现了脱离了尘嚣，回归大自然，我们生活的本质是什么？当看完她的视频后，我在现代化的光鲜亮丽的厨房里，为一家人烹饪的心情变化了。
使用Google翻g。不知道@是否正_。
今天的食物看起砗芗拍
子柒手指受伤了，注意安全哦
突然想到（花千骨）。一人吃多o聊]趣！父陪你吃 ， @右l才AM 。
我爸爸也已经走了，老人时不时说起旧时，家里笑语晏晏，可是独处想起来我却控制不住要偷偷哭，家里人都不知道，可能他们哭的时候我也不知道吧。那种念想的遗憾和安慰真的挺苦，带的一丝甜味都浸着酸，心疼子柒小姐姐，她就只有奶奶
子柒一定有被那b刀戳^屁股
勰 辛苦了 xx你做l跟我分享
粗糙的木盾：防御+3破旧的柴刀：攻击+5
看完了视频，突然想到了世说新语里雪夜访戴的故事和国画里的留白。
在这里我要告诉那个今后会娶到你的人。敢欺负子七，我会搜遍全网把你拔出来。
手指受伤了？
她向山下吼叫， 似乎是在跟他逝去的爸爸喊叫。
手受伤了，心痛
刀子不扎到屁股?
手受伤了
天天这么吃  小柒会不会变成170斤
子柒是伤心了吗？
刺龙苞不熟悉刺老鸦挺好吃的
怎么光吃菜，不配白米饭啊？难道还要偷喝白酒？：）
化物直接倒入切下的癌症腐的肉看有什N效果，不yy吧！税幸彩恰ｋ也是，多的肉如何。都是X波加害。
天啊~@木工太了~@是F代I不到的阿~~太害了
f子柒已搬x原淼淖√了……初辛苦I造出的一切!在新le，看要用水得去挑水！mfr村生活e是司空T的事，但……她本可以不用搬家的!唉！
太厉害了，还有不会的么！！！
360行 还有你不会的吗
戴手套啊 时间长了手都变粗糙了
谈不上古朴。就是个粗糙。
不懂艺术，何谈！
左手拇指敲到受伤了！钻心疼啊！
可以教我们你怎样绑你的头发的吗，你的头发很好看
天啊r家出生就都@邮颤N都啊@拥呐生在大也是@N多幔亢芏嗫此品浅４种氐幕钜话愣颊J榕生力]@N大她都可以做到真的不容易她是缝W的人同生榕人的我z了跟她W她做事的精神cB度y怪她可以@N有赓|打男难e敬佩@拥呐孩....
美得我头皮发麻，TOUCHED MY HEART
y怪人Q四川"天府之"!
美的太仙！太不真实了！
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。长恨春归无觅处，不知转入此中来。子柒妹子你好啊
微博说了，是“桃花糕”不是“桃花膏”，子柒最近太辛苦所以打错了
不满大家,我本人觉得这女孩儿的容貌可以说真的是倾国倾城呢~~~
请问是自己拍摄的还是有摄影团队？感觉很复杂近景远景的
子柒姑娘穿的@身衣服越l像清`仙子了好漂亮@夭起碚娌缘檬鞘颤N滋味，真想看
他汉口有了离开有人的欧式
中国的樱花跟日本的樱花长得好不一样
她的视频告诉我们任何东西的获取都是需要付出的，虽然可以买到，但依然有人付出劳动了
这就是我一直在幻想的生活方式
中的鹘y]流失，感x的影片o我砀多@喜，鞒形幕真的不可少，
辛苦了，拍了那N多意境美的影片。那e的平_的主播就是嫉妒！有r候人的嫉妒面孔嘴，真的h陋到自己都不知道。@世上不得e人好的人都遭到自身招淼的，哼~
一朵江梅春带雪。玉软云娇，姑射肌肤洁。照影凌波微步怯。暗香浮动黄昏月。
我看著你的lr，我正在吃早餐，我槲艺在吃的|西感到抱歉。 我喜g你做的一切，尼加拉瓜的候
\|, 豪A寂寞, 平o安, 各自有致 ... 谋泵肋b祝子柒及早驮!
取消关注
为什么这期有点悲伤，孤独
一个李子柒一个滇西小哥，大西南真是宝地！出奇女子才女子，江南已经淹没在现代化的钢筋水泥中了
桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。
居然连编竹子也会。。。厉害厉害
Zi Qi just wants to live the life she wants. She didn't bother nobody. Those assholes go to hell.   子柒只是想过自己想过的生活，招谁惹谁了？？？那些骚扰她的人渣们去死吧！
突然发现一把刀干所有事情？
哇塞，编东西都会，，，子柒好厉害
那突如其来的两刀把遐想中的我拍醒…
或S我樽约f心的言道歉，因樵谖夜ぷ鞯娘L月鏊中，遇到太多]品的客人了。而我o形中也被他
第一次妒忌一个人
竟然连滤筛都会做！？如果居家良伴-李子柒
这都是老视频吧。。很久没出新的了。。我都担心她奶奶生病了。。
能给小狗们做个舒服的窝不
敢问世间有你不会的嘛……
我真樘橙烁械奖哀，@本砭褪俏鹘y的h文化
哇塞。真美啊！！我一个兔子都被被迷倒了。让我形容李姑娘那绝对是人见人爱，花见花开。
还真的是,我小时候也吃过这东西,可是不知道叫什么
子柒家不停被人}_被逼搬家了 所以@是fl了（以下D自子柒微博)三番五次上门打扰老人，偷摸来家里安装窃听器、监视器、还有某知名平台某主播用无人机来偷拍等等等等……已经被你们逼的大过年的都在搬家…我原来的住处已经卖给了远房亲戚，人家要开大型苗圃，现在好像都在动工了…而且房子周围装了20多枚监控…各色行为被拍的清清楚楚，真的、别去打扰人家！！！我今天听那个阿姨打电话过来说了昨天的情况都三脸懵X…你们累不累嘛我除了搬东西也不会再回去那里，真的拜托别去打扰现在的主人，至少也要等我把卖房子的钱全款拿到手嘛
那那俺赃^ 香酥脆不停手s不知叫什N的零嘴！原硎丘子！
出国8年了这几天突然想起这个东西以前小时候一直吃然后也才关注你没想到你居然也做这个ty for sharing :D
原斫叙子我小r候在我村子隔壁的眷村吃^是加在Ie增加香味口感的F在可I到比先前I粉做的更有嚼攀且环N叫w的I筋做的以前吃的子是子的I粉做的F在我I到的是w的I筋做的是用C器撼淼牡不_定是炸的或烘的 ^ ^^ ^
天啦...居然还有能做散子.....再回到家乡的小城都不知道哪里有卖的
睡前看一下子柒的视频，一天的疲乏，烦恼都烟消云散。所有凡尘杂念都荡涤开去。谢谢子柒，继续关注你的作品。
真是个宝藏女孩什么都会，从粗糙的手就知道这一切都是她亲手去创造的，诋毁她的人都是不安好心的坏家伙。
一个人吃饭，看哭了，想到了过年可能又是独自在外，伤感
她视频的精细度不比任何一个央视的差，随便一期视频超过舌尖上的中国
当我看到她往鸡里倒的是栗子的时候，口水哗一下就下来了。延伸：当我看到鸡从烤炉里出来的时候，眼泪哗一下就下来了。
好他妈奇怪，一个做饭的视频，竟然把我看哭了！！！
我想问问有你不会的嘛
看到她送东西给邻居，我竟然热泪盈眶
煮年菜@事很多人做 可是做得像李子柒@拥 不多樯 @姑娘拖著菜刀也是仙馐足啊明明是人g火食 她s像y得又厍橛植荒E
眼睛告诉我我也想过这样的生活，手告诉我过不了
李子柒太可恶了。。。。。看得人肚子咕咕叫
子柒写毛笔字居然是悬肘，厉害！
这个小妮子太狂了，我就不信你粉丝能突破2千万
听到鞭炮声那一刻眼泪都流出来了
天不亮起床，做完已经天黑，辛苦了。预祝大家2020新年快乐
怎啥都做，太利害了啦！手_又利落的，有那二把大刀，似乎很重，看你操作起硗耆不受影新年快
看完子柒的视频那种忽略已久的思想情绪就慢慢涨起来，在国外过的第三个春节，本来以为自己已经习惯了，和朋友包饺子的时候没有想家，和老妈视频时没有想家，可是唯独看完子柒后竟然想家到眼湿。大概是子柒视频里浓浓的年味与浓浓的人们之间质朴纯粹的感情把我冰封已久的心又给融化了吧！
这才是真正的中国过年及精神，真怀念从前。现代社会及工业迫使我们很多人进入了城市，正在瓦解我们的很多传统。住在钢筋混凝土里，不知日落不知日出，闻不到泥土花草的味道，五谷不分，节不像节，年不像年。但愿有一天回到从前的生活。。
白菜是地里摘的，已经交代了，鱼虾呢？这么大的虾可不是随便晃两下就能逮着的。
不知道为什么 看你做美食 我有一种满满的幸福感
四川dx咱湖北L土家族U近，老外不清楚中人生活日常.修道大b的鹘y田@NN
批评的人才3千，好少，再来多点，我看了很想笑
看很多人表示对出现的“现代”东西很不适应，我只能说你们对李子柒的视频所表达的意思产生了误解，她并不是展现的什么纯粹的古代的生活而是自己的生活
你要说你不是仙女我都不相信，我好像去找你，和你一起做这些。
把纸卷起来，塞到你裤子后面的那一刻，帅倒我了 
哇塞，我不知道你有姐姐！可不可以让她在你的视频出镜一次？
这才是穿越女主的人设啊，我们穿越了估计得饿死
这一期外国人比较难看懂，看懂了，也理解不了其中的文化隐喻。
希望这个视频大家就不要讨论bgm了好吗！！？子柒喜欢就行  你不喜欢关掉声音看画面也是好的啊！
种豆南山下，草盛豆苗稀。晨兴理荒秽，带月荷锄归。道狭草木长，夕露沾我衣。衣沾不足惜，但使愿无违。
@酒可以叫“醉生羲馈
荷花湖里荷花亭，荷花亭下荷花仙。荷花仙人取t，又将荷花酒甜。酒醒只在花前坐，酒醉砘ㄏ旅摺０胱戆胄讶崭慈眨花x花_年复年。但老死花酒g，不鞠躬R前。mR足富者趣，酒K花枝者。若⒏毁F比v，一在平地一在天。若⒇v比R，他得Y我得f。e人笑我太d，我笑他人看不清。不五陵豪苣梗o花o酒z作田。
每看一次，心都会痛，剧痛！秀气的小脸有些忧郁，娇小的身躯承受沉重的工作，玉指尖尖去挖土，泥土有知当自责。
妈！就是她！我要娶她！我不管！！！我就是要娶她！！！л ()
观看视频时，时间停止或运行缓慢 
我另一半在8年前走了，留下r10q的孩子，不小心她入了赡旯涸海‖F在！她在xtW院了！但一人……是心o孩子的虿颍 未  也不知道能走多久……我能活多久！孩子怕她孤我人……我е o法t治的病活著………
竟然看哭了......
孝顺 耐劳 好姑娘 的李子七  天气冷了 注意身体为要 多保重吧  泰国现在气候很好 不太冷 不热很舒服  有空请来泰国小城游游吧
雪山飞狐的曲子，有谁跟我一样暴露年龄了。。
太冷辛苦你
给我看得快饿死了，滚去吃饭去喽
用铁器挖鸡枞明年不长了，
我是大山里的孩子，小时候最讨厌的就是鸡枞油，去读大学的时候我妈妈还非要我带上一瓶，我吃了两年都没吃完。现在想起来居然流口水，我以前果然是个身在福中不知福的熊孩子。。。
灵芝都有……   可怕
用~子洗菇的方法真的不e，不知道I菜r，提出@需求不被菜白眼。
这碗面太奢侈了!放了那么多!
哈，可怜的灵芝被归到了杂菌类
这东西在云南每个家庭几乎都会做
我一南的同Wf，]中^蘑菇毒的都不好意思f自己是南人。XD
子柒，Σ黄穑因槭呛w字，u<>如何，xx。
快告诉我，还有什么是你不会做的！
哪位大大可以告诉我BGM的名字？拜托
在加拿大吃不到大蒜。想啊。
每个视频都有固定的三四百人点dislike。估计是眼红的对手雇来黑她的，要不就是心理变态，从小吃倒霉长大的，见不得好，一身戾气，身心丑陋，看到一点美的东西都能把他刺激疯。他还非要过来受虐，估计点那个dislike的时候，人都气变形了。
我迷恋这个女孩! 来自塞尔维亚的问候 ! 
居然有咸的腊八粥。。。
好芒，不好意思没有时间分享。
立刻 有 哈人多我恶灵我蛮 李子奇 闭关 死啊特热 费曼 哦你点 里头疼了 死啊特热
在知道李子柒之前我不知道自己想要什么样的另一半
现实版的中华小当家吧
好像就是去年这时候吧？差不多过年，有人上门骚扰柒哥，还有人装窃听器摄像头，好可怕
最后竟然是毛血旺！！！我的挚爱！现在吃不到，只有每次回国的时候才能吃上
完全零瑕疵的l道]有V告 只看到她的用心
那么油腻，奶奶的心脏受不了！
如果我使用谷歌翻译有任何错误，请原谅我
非常油腻的食物。
那西瓜一定不好吃。哈哈哈
我得第一次看子柒的l，是她做胭脂的那一集，r就X得不可思h....
谁点的不喜欢，，你出来，我保证不打你，
李子柒的出现颠覆了张艺谋等大腕传递的虚假美学，这个姑娘默默地做自己的事，没有煽情做作，没有流俗。有的只是内心自然流淌，由此而生的美丽熠熠生辉。回归……没有一丝现代元素。是的，她还可以再进一步，发现更深的自己。就算是一小股清流，她已经从地里涌现，涤荡举国上下毒雾污垢。
超想ZDuD~的味道看著都人垂涎不已
妈的，这手越来越粗，心疼小姐姐，何必和黑粉交这劲呢
哈哈哈 打架
有些人真难伺候，教你们点东西还点踩一下
天时地利人合，以大自然为背景，以衣食住行为核心理念，想不让人向往都难，加上中国古代的文化神域都在其中，这回估计很多人不崇洋媚外了，外国人该崇拜我们大中国了
我要娶她！！！我不管，我就是要娶她！！(>ω<*)
冬天水冷，带个塑胶手套洗菜吧，不然容易得风湿的！
小手冻的....心痛
那个辣味这么蒸，不好吃
李子柒真棒，中之光，人人粝氲纳活，十八般武都y不到，超偶像
我怀疑她是穿越过来的
这个是2016年的老作品，她自己拍摄和剪辑的。说她演的你们是眼睛有问题？刀工、做法哪个是假的，你们演个我看看？不喜欢把嘴闭上安静的走开有那么难吗？
我门一定有一天来去那个世界的，哈哈好是没一个温暖都是岁月中的相遇。
这不是人，是玉皇大帝女儿私自下凡到人间仙女，只有你想不到的，没有她不会的，太厉害了，教人类怎么样生活。
这景也太美啦！我硬是退回看“七日后“看了三遍
不喜欢这音乐，关了声音。
就做个泡菜韩国人都能集体高潮，笑死我了
人家简介说了辣白菜是延边朝鲜族的传统食物，不知道都在杠什么。       ,   
以前子柒一人用三_架拍z,用手C剪接,工作量大,但表F了恬o的人L格,F在有了z影,剪接也可假手於人,更新快了,恬o的夥找残×
评论区棒子们真够玻璃心的  笑死
为什么拧白菜我脖子会凉一下，是我的错觉吗
子柒咋不是我媳妇呢？？愁的我都睡不着觉...
说韩国泡菜的滚蛋……这是中国泡菜
不男女，最K是要成立一家，橛钪胬^起之生命，是人根本使命，何r你@N好的基因不z飨氯ィΣ黄造者。
那个摄影师是你哥哥吗？为什么不见身色？我可以看他一下吗？
狐狸尴尬的看向镜头
所以为是假的 看你的刀法 也看了你的手指和指甲 真的假不了 太厉害了 一定要追看下去
2:09请暂停一下看看子柒姐姐的手，心疼，一定很不容易！
办公室小野的视频点击绝对是刷的
居然能看到雪狐
螃蟹m那N冷地方竟然能生存
我一个女孩儿 有想把你娶回家的冲动
太可笑了…太可笑了……………………………
看了她那N久的l台巢恢道也有]有似子柒@拥纳活方式令人w慕呢
大概都被封面给吓跑了，这期播放量最低。
p刀u姊.....真是太神了.........下次弄撒尿牛丸.......那b狐狸不是四川的a物......是木W路X取剪接.........四川不a狐狸.......手很巧...
世界那么大，总有人用你想象不到的方式在生活，就比如――子柒。真的太厉害了。
完了 这两天看子柒的视频上瘾。。。
每次看到子柒姐姐做东西，总是口水流成河
看到拌r突然想到史R姆原我破夥ww
看著那薄霜慢慢融化，好像也感受出有美人兮天一方的失落
酸得打颤
这东西在我们那叫五眼，因为核上有五个眼睛，都是野生的，很酸，有些会有点酸甜~~
台吵子最多吃到不甜的,]吃^酸的XD
小时候伯父家种有一棵，我们只是拿来蘸盐吃，都不会做糕点，可惜现在砍掉了！
要大量摘子，农民有绝招。不用打，不用敲。只要用粗麻绳住树，绳中间插入一根木棍，使劲绞紧，半个时辰后，子尽落。
该死的，你不需要丈夫？
天呐 不论什么东西最后都可以做成糕、饼、或者豆腐！
_人啦～天底下]@N女生拉，全是X合成的赢，_不了我的～哼！
原来做布鞋这么累啊，我小时候不爱穿姥姥做的布鞋嫌难看，因为看着很土，常常磨着妈妈给我买球鞋，现在想想很后悔当初的不懂事，又看见了做布鞋，心里涌起怀念。
p的r候感X好痛喔而且想到要p千拥拙陀蟹Np不下去的心理能把他p完真的要有耐心G
还有你不会的吗？太可怕了
子柒缝鞋子的画面，突然就浮现了 游子吟慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。
感觉到了以前古代女子的辛苦，尤其是在缝鞋垫的时候！
我记得小的时候我姥姥给我做棉鞋，棉裤，棉袄。当时还嫌丑不愿意穿，现在她老人家已经去世了七年了。怀念小的时候看她纳鞋底，喂猪喂羊，村子里头卖豆腐的老大爷敲着梆子的那段再也回不去的旧时光。
多年前住在岳的姑姑送了呻p相似的鞋子，一直涸谙涞]去碰他在X得土，看到子柒做鞋所M的力獠磐蝗晃虻焦霉媒o的不是一p鞋 而是一份P眩很想再次的真正地跟她fxx，可惜她已於赡昵巴生，F在感碚媸M心曰凇
点dislike的那人是脑子有毛病吧？肯定是从小生活不好家庭问题又多心理又有疾病的那种可怜人！
小r候奶奶最疼我，做布鞋o我穿，奶奶一双鞋要做好几天，一一线要用牙咬线很辛苦，可我只穿十几二十天的幼泳 踢 牧耍奶奶又再做惭愧的我深深思念仙界的阿啊
总有人说现在年轻人不会啦，搞的好像现在中年人老年人都会一样。
l你都不v但是你很美你的音很棒 太有才了 momo_
拔高菜的方式有蚯脆利落, 就像是抓住橙说念^用力一扭.......
学了很久还是不会，不是一个味道
反复看了10多遍，就是为了3:43的小胖胖狗狗
李子奇。。。死啊特热 立刻，有
看到结尾，忍不住一声叹息!
为什么肉和菜一起桑可分开做成傻啦恕
最后那个镜头太孤单了
一人食太寂寞了
麻烦各位指教一下我的姜葱炒鸡：https://www.youtube.com/watch?v=ugQXg6pTaYE
@景色感X很美，但有c寂寞....
娘娘！te忘了В。ㄍ蝗还叛b。
i立刻 有 。。。死啊特热 
看到最后那双竹筷子忽然笑了出来，太简陋啦，完全可以用竹子慢慢刨一双出来的
好看死了
办公室小野的视频点击绝对是刷的
子柒做的菜肯定好吃，但总觉得太辣，我是绝对吃不了的，不习惯吃太辣，肠胃会不舒服，而且会拉肚子。
另一整是t黑色的，感X死辣阿阿
不知道是服b重}（焱馓啄且荒欢己苁煜ぃ┻是背景音分匮}？感X好像已看^了？
坚绝不吃再制肉，那会要了我的命……可是这种顶绝腊味，我可以不要命……
等等，这个背景音乐不是我找了很多年的那个吗？天呐，我居然在这儿找到了！
绝对是玄铁菜刀！！！
女朋友说你有多棒我还不太相信 现在我服服贴贴的
不知以前古人怎N想到那N}s的u料工，真是造福後人啊！
不管什N菜都N及做，花也一邮颤N花都N及做，真的太了
感觉像在偷窥一个人的生活，视频略显冷清，带着一丝天外飞来的惆怅感
楹我用l霉的豆子？看了是不太舒服呀～
李子柒的菜，是又y，又辣，於身w不好！
i 立刻 有 李子奇，闭关 死啊特热 。。。费曼 地步 
3:04 辛苦了  我斫o擦汗
没有谷氨酸钠的豆瓣酱，几乎找不到了
每次看李子柒的影片就有种孤单寂寞的感觉，整个人都很压抑，是背景音乐的缘故么....
这种酱需要技术，我奶奶教我妈做，但是我妈永远都做不好
记得小时候奶奶也是这样做的，我记得用来掩盖胡豆那个东西叫黄荆叶，在看这个视频回忆满满，搞不懂国人怎么了，成天喷别人，见不得别人好嘛？见不得别人成功吗？典型的底层互害心理。
有谁能告诉我，为什么女主不会累，每天做这么多事？
怎么割坏一部分就生气丢进火坑了吓到大家了……
我想要与这个女孩结婚和结合的紧迫愿望
下集预告：火药是怎样炼成的续集：活字印刷术，指南针的制作
Guys have you noticed ziqi’s videos haven’t advertisement我不知道大家注意到了吗？子柒的视频没有广告
看到你把纸扔火里，真的是眼泪掉下来啊。。。
姐姐也会生气(**)
子柒：（姑娘我如此辛苦的⒛恪…砍了、剁了、熬了、煮了……再扒皮、捶扁、熬成汁……你竟敢不乖乖的……）【然要烤了啦！】
後面把G掉笑死我~！
怎都找不到他2016年的影片.能看的都是e人拍的.感X是被塑造出淼.
最近入坑很突然崩氖艿襟@
割歪停D那一瞬g感到心痛但又哭笑不得 
有人 别呃呃呃 哦啊 2、264513 从热土热了脱你 闭关死啊特热 李子奇 。。。地步
字写的也好看 没有不会做的 
子柒也不是故意割破，但她的真性情，我反而X得更真，很喜g@禹菁糨，最後剪回上那四子，那是在她的毅志力跟B度，真的好棒！
把纸扔进火里一瞬间吓坏了，做得这么辛苦别烧，心疼死了。幸好最后没烧掉。
大陆翻墙不犯法吗，都敢暴露名字了，警察怎么不去抓他呢，难道现在网警们都是后盾吗，农村是这样，骗鬼吧，真这样还脱贫个毛线
最后生气搓纸的那一幕把我给吓了一跳。。。
哈 原来是个火爆活宝
《启示录》18:4：我又听见从天上有声音说：“我的民哪，你们要从那城出来，免得与她一同有罪，受她所受的灾殃；“那城是指“可憎之雀鸟的巢穴。” 北京的鸟巢已提示给国人。那不就是无神论、反神的中共组织吗？
最后....辛苦了那么久，结果就烧掉了
真是艰难 但是你最终做到了
我不了解, 最後@怎N了 ?
最后真的吓到，做的那么辛苦
@次居然是用中L外的BGM！
我正在使用谷歌翻g，所以如果@]有多大意x，我很抱歉。我只是想f我昨天lF了你的l而且我很快就凵狭恕ＣW是令人@@的，而且w非常安o。我非常鬯，希望你能^mLrgu作它。I am using Google Translate, so I'm sorry if this doesn't make much sense.I just wanted to say that I discovered your videos yesterday and I'm instantly in love. The aesthetics are just amazing, and the experience is so peaceful. I love them so much and hope you continue to make them for a long time.
我就想问，小姐姐 你包的山头有啥是没种的
子柒，那座山是I的幔侩S可栽N幔吭谔常什N都是有人I了的地，不可以y摘，不是有r就是被告耶
不知可否能入药
每次听了这个歌在伤心的事都不会在伤心了
偶然点开一个 ，一晃看了一通宵，做了些什么菜我都不记得了，我只知道她是个神仙，绝对是。
把碗筷往桌上一丢，感觉很生气的样子，吼一句：老公洗碗去！算了，看你是个美女就原谅你了。
本来想说，麻婆豆腐谁不会，不好意思我错了
看手 不是它本人的手，好假
馋死我了……
我是你永远得不到的男人
种豆南山下，草盛豆苗稀。晨兴理荒秽，带月荷锄归。道狭草木长，夕露沾我衣。衣沾不足惜，但使愿无违。
老大加广告呀，看了好几个，一个广告也没有
素食？with minced beef? I love every liziqi,but still glad to find a "mistake". 小时候，我推过那个磨，那时，粮食不足，钱更少，豆腐没怎么吃，豆腐渣倒是吃了不少。
我艹，半夜2点看这个，我是不是有病？
豆腐太硬做出聿缓贸
自己动手丰衣足食
看子柒的视频有种上瘾的感觉
我陪一世 1:42 透露著寂寞表情
我在饿的时候看这个 真是造成一万吨的伤害
子柒家真的好多东西！（好羡慕啊！！！）
辛苦了！
背景音肪尤皇花易冷!!
看着有种疗愈的感觉
妹子，又能远离城市的喧嚣又能挣钱的方法让你找到了
i 里侧 幼儿 阿拉蕾，比的哦啊 安定  从而图热了脱你 不然下午 有人 哦你好 佛哦过了 问死的 别。。。立刻有 李子奇闭关死啊特热。。
颤抖吧！
你在手指|摸的所有|西上所作的奉I，Q心，g表_和郏都是神}的`感。 xx你在我的生命之河eI一滴快贰Ｕ原我非常不好和IN的中文表_。
骗脑残和傻老外的假大空外宣专用视频，假的东西出得去，真的东西进不来！
我天啊，我真的不会爬树。我还是个男性
看到这标题第一反是，这姑娘不会要从扒驴皮开始做吧
xx！这是现实生活！现代世界就是死亡！@是什N拥囊罚
居然是核桃(●―●)
看到你的l  我得到了刃纳钐的救H  希望能一直猿殖跣   不要因橥饨的ur而受影  的影片一定很多人感到幸福的  xx一直用心拍的影片
你是古代活过来的人吗？(没有恶意)
居然爬树了
看@面的心情，居然有像看故m物一拥母杏X 
感觉这小姐姐没有啥不会的......
里侧 有人 哈人多 我饿了 李子奇 闭关死啊特热 。。立刻 有 。。
不知道何，我@女子是服的五w投地。
突然觉得我过得像猪一样的生活，凄凄惨惨戚戚
她的手  她的能力，绝对是可以干活的人，喷她的人内心到底是有多恶心啊。支持她
太厉害了，好像没有不会的。
偷偷的告诉你，昨晚梦到你了，
我居然翻墙到外网来看李子柒。
挖靠~~他家到底住哪?著N山清水秀的有松茸..感X好想退休W~就是不知道有]有WIFI..
竟然没有中国人的评论……我很纳闷儿
要湍腥死隙割包皮幔
我要馋死啦
你真正的没白活，做自己想做的事情，活出自己想要的生活。
看着看着就哭了，嚎啕大哭。五味杂陈，欲诉竟无言。
居然用火柴点火，
金黄金黄的菜籽油，烟熏香浓郁的老腊肉，绵软滑润的小芋儿，四川人的童年记忆，可惜再也回不去了
你好李子柒大人 请问一下酸白菜是怎样做法
我都是拿电饭锅做这个，简称懒人饭
不知楹危影片後面奶奶吃起芋^，我的心感到o比欣慰，但眼眶的I水sチ顺怼
看到奶奶突然泪目
m是鹘y，但只在教科上的文字，父母不知，奶奶也不知怎做，]人教後人。最後是失
梦里面的东西全在这里面了。
4:13 望着炉火的神情，是否有种悲凄的感觉？4:13 Do you feel the sense of sadness and loneliness the way she looked at the stove?
妈个蛋，馋死我了。
子柒好! 芋^很T人, 我的祖藉省一一云南, 也有一f法："小米, 芋^, 嗡篮┢拍铩 J同否?
戴双手套吧！！看着胆战心惊的 好担心你受伤啊
不知道，这个亭子还在吗
太厉害了  有什么你不会的吗？从女孩的缝纫到男孩的土木工程，吓傻了。力气也是超大
就这个视频把手割破了……
您的祖先跟班什NPS.....看那些木^不p...........不容易.....
我自己做一把凳子椅子或是什么木工，都先画个图纸标个尺寸左量右量才开始动手，柒爷想都不用想直接上手做，太太太太。。。。太牛了
突然觉得住在城市里的人好像白痴哦 哈哈哈 自己装个家具 换个灯泡就觉得自己多厉害
我正想做一个这样的东西，用来吃饭
你有什么不会的吗？
搬沙发那刻。。。我吓一跳大力士
看了这集有种古代女侠的感觉。
给你们看小姐姐在微博上的话:[cp]@李子柒: 不拍视频的话像这样的小玩意儿我两天就能做好，但为了把过程拍下来这秋千我足足做了5天………拍了600多个素材……视频有时限结果只用上了100多条素材………又花了2天时间重复剪了5次，前四次都是软件崩溃直接退闪再也打不开了……我发4，以后再也不想折腾这么麻烦的视频了[二哈]所以 那些说有团队的 真的真的已经不想说你们什么了
验证：属违规乱建。
看了准未免太全能了，w屋，做椅子，做D肉，冰淇淋，啤酒，有装偌]看，真深不可y，幕後到底有何方神}教，不然年opp不可能懂@些？
我的妈 我看完只有干瞪眼的份。连木头都钉不到一起
有什么是你不会的。。。你太厉害了
莫名想说：嫁给我吧等等！我是女的才对
柱子就这样简单埋在土里不会倒么？
差点砍死了旺财
请问可以给我所有的尺寸大小吗？我也想做一个这样的秋千， 求求你了
@也太了吧~能把粗活做的@N有|感的，俚谝蝗恕o法停止看的l。
突然想吃桂花糕
最后王菲的经典曲目响起时莫名泪目
姑姑，我是过儿啊，我苦苦寻找你16年，终于让我找到你了，这次我绝对不会再让你离开我了。姑姑，这整整16年，你可知道我想你想的好苦？
真的很讨厌那些什么都不知道人在这里瞎说话！有些国家想要遏制中国的发展壮大，就一味地抹黑中国！胡乱报导，恶意抹黑中国，导致了很多人都不了解中国，就会在这些地方瞎BB。 反倒是只有我们国内外的新闻资讯都能看，才能了解到事情的真相！英国某广播公司，以前被誉为是最客观的，现在却成了最富有偏见的公司，关于中国的一切，根本不报导真相！自己公司内部丑闻不断，老头子还性侵男童！
挖~真的肉耶!!老f我在台吵缘降孽r肉月不管是外^是口味都很迷......
这视频给了我两个永远得不到的标准： 牛肉面和老婆。
我是兰州人，看到此视频非常激动，勾起我的思乡情，愈发想念家乡的风土人情
这样的视频你都踩，脑子里得有多少屎！都去死，污染地球环境！
没有人是可以随便成功的，李子柒成功的背后不知道付出了多少努力和汗水。
这姐姐是不会说话呢还是不想说话？还有没有翻译老外怎么看的懂啊！会这么多菜真的厉害
不管好不好吃，影片拍的很疗愈
这视频绝对拍得很有内容，有意思
感觉自己活得毫无意义，吃的都是 垃圾
牛肉切这么厚，我不承认这是兰州拉面！
竟然会拉面么
我一直在想，我会不会吃到1：51那只小虫虫
人在异乡！这是一碗看了会让人流泪的拉面！
我在外面吃兰州拉面都要坐最里面，而且让老板把风扇关了，怕牛肉被风吹跑了。
现在是真越来越恶心法轮功和台湾某些绿营人了，只要是中国人的视频，都能说政治然后骂人!这视频和政治有半毛钱关系啊!人身攻击你妈呢!
我进来是为了看她会不会杀牛
子柒与那些浓妆网红真的是一个天一个地狱
讲道理看书的时候是不太愿意把手弄脏的,看剧时候也是,这个只能吃饭时候吃
我超喜g@N生活方式要什N食材自己出去裼H手拔|西的感X好好哦m然我不清@N生活方式的缺c，可是真想wㄝ
真想做个小道童陪着姑娘为你打水给你劈柴生火，跟姑娘学一学这凡尘城市中一生一世也接触不到的东西。
立刻 幼儿 阿拉蕾 不肥是 李子奇 哈额的 我恶灵 我蛮 。。。i 立刻 有 死啊特热 。。。
那么早放盐，牛肉不会很硬吗？
不爱下厨的我看了她的视频都像下厨了
为什么都不订阅他
看到李子柒化hb的最後一刻我莫名的感樱可能是被音犯腥玖
我自认也是个“搞艺术”的，色棍一条，但我真的对子柒起不了歹心。
世界上的伤心事太多了，所以想看你酿酒煮花。
我的脑子：我会了我的手： 不，你不会
我应该看了10次有多了但不知为什么还是想看!!有种莫名的满足感
身榕生的我，喜g花是正常但我反而不喜g花摘下碇挥碛^p待，待它凋x，感X很不值，要用做什N，但不知怎做@片正正教了我要^p不如看
以後不管她做什N，都o我硪稽c！
落t不是o情物，化做青泥qo花，山山相隔色色深，自我qz半遮面!
好 没 啊 紫 姐姐 我 很 西汉 你 的。
不知道为什么，我看你的片子，一直在流泪
本来就失眠  看完了以为在梦中
感X@次的配凡惶符合小柒的L格
我老师说这个是假的拍电影！，说女孩的手不像干活的人。不会吧！
周末想做这个，可惜找不到荷叶呀
突然想Q成@N退休生活
我@滋於际悄默看默默c
糟糕我恼液扇~就遇到困y了ＸＤＤＤ
s是一p筷，杯子。不管茶是酒，是斟M杀，一人。
是好山好水的家乡！看得出出生不凡。出生在哪里父辈给子孙留下了什么或是践踏了所有的，只剩下吵吵闹闹给家庭。一个家庭一段历史。只感叹投胎是技术活。
竟然低估我们手残星人的实力
小姐姐, e[了, 不知道荷~很y搞到手 ?
我为什么深更半夜的看这个？糯米排骨做得那么好看！隔着屏幕都能闻着香味！饿死我了
馋死我了
你为什么拿着别人的名字放着别人的视频？这些视频版主没有授权吧。我关注李子柒很久了，她不会放这种标题的。麻烦尊重一下别人的作品吧。
我去，看你的视频浪费了我一天的时间！
没有荷叶 难受
要是我做这个，削完皮，去掉里面的东西，第二件事儿要做的就是吃掉
这可能是梦里可遇不可求的生活！
我有种想去山上住的冲动这根本古代吧 ！！
听到溪流声，鸟鸣，公鸡打鸣，闻到淡淡的青草味道。您的视频是喧闹的都市之外的一片净土
小时候生病时，爸爸问我想吃什么，我就会说桃罐头，看这个视频非常有感触。。。
看起来很寂寞，应该是落寞，没事吧？
那只猫笑死我
姐姐 你到底经历了什么？我可以陪你一起修仙吗？在繁华的城市太浮躁了。
让人直流口水现实里真有神仙啊……
老外都o迷住了
竟然还有人认为这是少数民族的生活，可见华夏文化被虚无到什么程度，不知道自己的民族服饰是汉服，不知道自己的文化是多么深邃优雅恬静。希望所有华夏子孙慢慢找回自己的根，我们西化已经大大过了头。
看这姑娘的手还真不是白白嫩嫩的.不是作秀
有谁告诉我这是什么鱼吗？鲈鱼？看了两遍没找到字幕提示……今天我准备做这道菜呢
可惜只能独饮
卧槽2:47试温的那个我有一瞬间以为手要放下去，，，猛然拍了一下自己脑壳，想什么乱七八糟的
6:29 的寂寞 我懂
小小身板，扛着全家的生活，冒昧的问一下，怎么没看到你爸爸妈妈出镜呢，婆婆有你这样的孙女真有福气。
现在老外们都知道中餐馆里的东西，是咋做出来的了，这是泄露国家机密啊。。。Now all the foreigners know how to cook Chinese food... This is our national secret...
这鱼死的值了。
就那些挑刺的，什么菜是不是自己种的，鱼是不是自己养的，视频是不是自己做的，有没有团队，你们活的真tm不容易啊！！！
听说其实拍的很辛苦
o聊cM 不知不X看了六部!!!超好看的
子柒仙妹妹加油多休息勿太累了仙哥哥霖
心室死亡Xīnshì sǐwáng
此女只应天上有 何时落入凡世间
@c心只有小r候回中安徽V德外婆家r才有的c心，那r候居的姐姐都做，但F在大家都去城里了，F在回去也吃不到了
子柒还有什么不会做的吗
最后花朵成型的时候，第一对食物产生了想哭的冲动，太美了
居然能@幼涌荆真的太@G了！！！！！
BGM竟然是金风玉露！哇！
有没有人和我一样注意到子柒姐姐没有关水呢？
怎N找不到草莓酒那集了
她的卧l，有f不出淼墓爬现的美。好像人重毓糯e外落tw^秋a去，那拥挠那椤９懿还苁欠裼醒u作小M，但子七的一e一佣甲人生此幽幽之心。
看了女主的生活，我觉得我过的都是垃圾
不知道小姐姐有木有男票
绝对秒杀了大部分国内的节目
话说你给牛带花环只会让它觉得：喂到嘴里啊姐姐，放头上我吃不到啊！！！
她绝对是穿越来的
