千と千い违幞恁钎￥心地良く踊と相まっててすごく美しい。
丽子琪很好
哈哈，太能干了，连婚纱也一起做了吧
有才气的女子
老婆，我好了
李姑娘太棒了～
最近李子柒担任“中国农村青年致富带头人推广大使”，引发新一轮评论热潮。看了一些，忍俊不禁，有感而发，希望能够提供不同视角。
关键是，希望大家平心静气，就事论事，尽量做到兼听则明。
按照逮着老鼠就是好猫的说法，李子柒不啻是一只杰出的极其优秀的好猫。不说人民币收入，她大把大把的在国际舞台上赚美元，大概每天几万美元吧，羡煞众人，实现自己养家糊口侍奉奶奶的人生梦想，获得原本不敢奢望的收获，可喜可贺令人钦佩。
将近800万外国粉丝，大家是冲着视频展现的真善美来的。不服气？你试试就知道了。海外最红的自媒体华人江峰，28万订阅，已经是很多人崇拜的榜样。仅仅是这小姑娘的3%。
海外牛人国问鬼每次的视频也只是几万人看。李子柒的视频动辄五六百万。最好的3千万。三年前的视频还在被人每天搜索，点击量继续暴涨。
这可不是一般的奇迹。
我费了九牛二虎之力做视频，至今只有160订阅量，最好的一个视频1000多人观看。
我知道李子柒的分量。大家也掂量掂量。
李子柒有过不堪回首的童年少年，有过各种打工经验，有过很长时间一个人摸索实验失败，最后靠自己的才华，勤奋，努力，获得了成功。
真替你们脸红。Be kind.  Don’t be so rude and hateful.
真：李子柒的真，不是表现在她穿着过于漂亮，不是表演在穿着什么样的鞋子在农田里劳作。在我的目光里，李子柒的真，表现在她的勤劳，吃苦耐劳，表现在她的心灵手巧。啥都会干。
她当然不会去认真刻意的表现四川绵阳农民的辛苦和今日农村贫困人群的苦难。李子柒追求的是订阅量，点击量。她的表现基本无懈可击。
李子柒真实的表现了她自己对生活的追求，她自己的生活状态。
想起自己姥姥勤劳一生。李子柒的善良，是视频最大亮点之一。
美：毋庸赘言。令我感佩，从心底里佩服。有人又会说了，团队团队，大外宣等等。
你只需要去看看李子柒最早的视频就能感觉到她的艺术天分。
子柒也请慎重。不必和政府合作太深。告诉他们让你自由发展符合他们的最大利益。不然最后也许结局对谁都不好。
之所以感觉李子柒的真实，就是因为李子柒干过的农活儿大部分我都干过，我甚至会纳鞋底。赶着牛在水田里耙地，我试过。怎么试都不行只好交给身边的贫农代表。很不容易的活计。从山上砍竹子背下山没有干过。我们那里没有竹子也没有山。其它几乎都再熟悉不过。水稻，小麦，玉米，红薯，养猪羊牛，种菜。我们没有种水果树。自己盖房子搬砖头用手推车运转头。十七岁当炊事员专职为十五个同学做饭。
李子柒用竹子做沙发让我太佩服了。太佩服！
子柒，加油不必多虑。走自己的路，也让别人有路走。不必理会有些人的恶言恶语胡说八道。
子柒不一定知道大饥荒时期四川饿死1200万人的历史。绵阳是重灾区。请一定了解一下。对你今后发展至关重要。
最后也太可爱了吧
最后的“”噢哟“，是亮点，哈哈 ，来自成都的问候。
好像仙女一样！
最后那声“哎呦”太可爱啦！从今儿起，关注李子柒
心灵手巧李子柒呜呜呜～好喜欢这样的女孩子呜呜呜
仙女
l拍得U好，不^信以檎婢吞傻了。
好漂亮!!  衣服和子柒小姐都好美!!
我发现你很像很喜欢紫色呢。
脱俗的美
仿若仙女下凡
这么要强的女孩以后会花落谁家呢？既然选择了做自媒体人，就坚持下去，做真实的自己就好，不要去在意别人去说什么！照顾好自己！希望你越来越好！在海外祝福你子柒！
你真的让我感觉自己身为中国人真的很自豪!
很爱你，丫头。加油
是仙女！
追求拼搏^上更美好的生活，才是人最大普世r值
你能告诉我第一首歌的名字?？ 谢谢  Someone know the name of the first song ? Thanks
好漂亮。。。
加油，子柒，爱你么么哒
she reminds me of 仙子 Chinese fairy.
防水壁N  桌 
漂亮
有详细步骤怎么做吗？
真希望你的视频都有详细解说，这样我才能照着做
请问背景音乐的名字？谢谢！
美丽的风景，美丽的李子柒
女神太棒了
不论真假，你传递出来的东西都是积极乐观向上的。加油，子柒。。情敌们。。亮武器吧。我爱子柒
如果不涉及侵权的话，真的好想子柒能用古天乐版的神雕侠侣背景音乐做一次背景音乐
最后的哎呦好可爱，哈哈
最後那牛是怎永 哈哈哈 女主角矮油了一 整仙女都破牧
身上是香甜的葡萄味嘛
不论真假，不过是个视频节目，就如同电影，满足人们的一个心理需求。看看就好，如果真要过这日子，那可是要苦死了，中国现在农村还有很多这样的地方，可年轻人都跑去城市了，就说明这样的生活到底好不好了。反正这地方，我可以去旅游，可以短期生活，但永远这样，肯定不会去的。另外，她干的这些事都不难，不用说学习，看看就知道怎么干，因为我都干过，而且都是自学。
子柒真女神。
我这样做我妈妈肯定打我   怕招苍蝇  哈哈My mother definitely hit me, afraid of attracting flies, haha
她是仙女吧?!
最后是不是被牛撵了下，好好笑，好可爱。
善良 纯朴
简直是女神。
开题目就知道李子柒也是一个深度知乎用户。
最后一个镜头把一切都“毁”了，感谢分享，祝一切安好，加油！
看的影片真的是N享受c放...挺好的
わあ。好きね。
棒
子柒的视频让人想起自给自足、与自然和谐共处、无污染的远去的田园牧歌式生活。这种生活对人的心灵是种慰藉，所以她的视频受到全世界人民的喜爱。
1.大家都忙着赚钱
4.缺少陪伴请问是自己一个人做，一个人吃。一个人做，和喜欢/所爱之人一起吃。还是和喜欢/所爱之人一起做，一起吃。
能够回归这类复古田园生活的持续性方法/条件:
0.穿越回无任何机械化/工业化时代（不现实）
2.你有喜欢/所爱之人陪在身旁，或愿意和你一起付出汗水享受共同的劳动成果。
复古田园生活，为什么我们那么向往？
它是一种人们渴望被爱和渴望爱人的生活，能够增强爱的力量。
它是一种我们存封的记忆，能够唤起我们记忆深处的感动。
噢，天啊，老外是怎么猜到的，亲爱的，能告诉我吗？求你了
仙女啊
中国李子柒 我支持你
@是什N世外桃源？？
很美女
有这么多外国人写了评论。我真的好奇，有没有人模仿，然后成功的做出了衣服，哈哈……
我喜欢你
我又喜欢你了
从今天开始刷完！穿汉服肯定好仙！！！赞
北方有佳人，遗世而独立
麻麻，看，是仙女姐姐啊qwq
从她身上可以看到我妈妈的那种气质。
慕名而来
那个牛出现的好不是时候，哈哈哈，笑死我了。衣服好飘逸，仙女一样，好喜欢
最後面那b牛怎N回事(o)
两年前都这么多点赞我天哪姐我爱你
怕牛哈哈
好想有这样的女朋友啊！！！
哇，@是第一bl幔浚空嬗腥 的_有c拍z感差
这姑凉不是人。。。。。。。是仙女姐姐
您一定是仙女下凡淼
漂亮的裙子，非常漂亮，喜欢她，我喜欢，热情，祝你成功
又一次看这个视频，依旧那么吸引人
无所不能呀！
牛也入镜了
哈哈，结局有意思
是十八班才艺吗？
很棒的姑娘
我好涯罡我好朋友一起染布的日子
身材好……穿甚N衣服都好看
李子柒很厉害，喜欢她的视频
好厉害，吃那么多葡萄
葡萄a血，又IB，，影片音泛寐，，
比仙女仙女
何者？元DJで、料理出来て、DIY出来て、裁pまで！おまけに材料となりうる果gや食材などlの土地の物を使っているのか…。本人が美しいのもiに神秘性をプラスしている…!荬摔胜!
姐姐你是仙女吗
最后一幕，哈哈
很漂亮。（very beautiful ) .
安眠する
世界Q大好き美人だし
太好了，我喜欢看到您的视频，我来自印度尼西亚频道kalikli在我的频道上被朋友拜访
真的很漂亮
真是一b好牛 巨乖～
用葡萄皮给自己做衣服，然后up就变成了一颗可爱的葡萄人了|BB)
 女王
布料选择也是需要知识的，她说她从小衣服是自己做的， 自给自足的日子真的好幸福。很踏实，很知足，。 太赞了，子柒的少女心紫色梦，太美啦， 最后我都想尖叫了看到她一袭紫衣走出来。
你是如此美丽，像中国女王一样
BGMの千と千い违レンジ好き
真是个小仙女♀呀
你是神仙下凡 无所不能 如果大家都像你这么能干 我想很多企业都要关门大吉了 你真的很历害 好想也有这样生活
颜色很漂亮。你真是个天才。Your videos are also very peaceful and calming. It's definitely a work of art!
当你缝玩衣服以后如果加个咬线的动作 而且要加特写 我觉得会更完美
最后一句“危一”，终把仙女变成凡人。看了好几集了，满满都是自然系正能量，你就如落入凡尘的梦音痕，带来了生命女神传承之乐章……
有点标题党，哈哈
生活充满诗情画意
天天干农活居然晒不黑，还那么美
可以是古典美人
可以是高F典雅
她……真的好美
生活和浪漫共存的女孩 很幸运能知晓你
娘！我看到仙女下凡啦！
哈哈 我笑出声来了，牛牛过来镜头 子柒被吓到了
最后牛，有趣。好漂亮
我到今天才知道有你这么一号人物的存在。你过了很多人希望去过但最终未曾到达的远方。你让我想到我的奶奶。
你是一非常漂亮的女孩，穿著@件衣服你不能把眼睛哪闵砩弦崎_。
中国式田园生活，原来也是世界上人普遍向往的，2000多年前陶渊明就是过得这样的生活
我去，都是外国粉丝，厉害加油
有袖就完美了
@不是中吧，哪e有@N好h境的地方啊
什N都，太害啦！人又漂亮
何か良いな～こう言う素朴な生活そして美人
美丽又勤奋
仙女下凡遇到老牛挡路。
奇女子一枚
太棒了，很清新的感觉，加油，小姐姐
你是如此美丽，如此有创意，保持大姐姐
哈哈真女神最後被牛的暴n下一跳
神仙姐姐
非常棒的一位小姐...^^
你的表F很棒
看你的l好魔幻。就像跟你的人一
好想看你用古代织布机的样子，还有抚琴。。。
好美好治K啊~(’’)
祝福子漆姊:{早日找到另一半!}
尊敬しかない。
这个配乐是什么 好好听
仙女
好喜欢啊
最后那声“呜育”让我笑了哈哈
仙女般的美!像童故事般。太美了
这衣服很凉快
我X得子柒可以染很多不同色的衣服，@右路色也五彩_
非常好
最後的牛，我笑了。
李子柒 牛牛牛
was gonna use the peel as fabric，，，，中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需11.9元/100G流量！4K秒开，不限速，50+条线路任选，免费体验网址：shidonglivip点top
仙女下凡
别怕…！小牛喜欢子柒…
你真的好多才多艺
您，就像个万能的天使
WRY博，生活能力强，不柔做作，是宜古m今大才女。
很喜欢这种自由生活
但，同样是挣钱，这个短片从演员、策划、导演、美工、摄影、剪辑、物料工具准备等等，都达到了一个相当的水平（不管是团队协作还是一人独立完成，上面所说的工作内容都是少不了的。如是一人独立完成，就更不得了了）！节目立意主流、高远，表现方式以中国传统文化为基底、特有的氤氲潮湿氛围和浓郁的地方生活方式为载体，完全通过镜头语言使它们之间的完美融合、平实流畅、娓娓道来。布景、色彩搭配、用光之讲究，摄影之精美绝伦，特写、局部镜头与整个大自然融合之完美，李子柒表现得之自然、纯粹、精到，许多情节或镜头细节所表现出的人性温情以及给人的美感和心灵的慰藉，完全不输于某些挣更大钱的所谓大制作的电影大片和所谓的流量明星。每次观看，如何做菜做事不见得记得住，但短片的美却是那样的浸人心脾，流连忘返。节目把如何做菜做事这种形而下的东西只作为一个载体，而表现美这种形而上的东西才是灵魂。形而下与形而上结合得如此自然，表现得如此纯粹、如此美，这真是美学的一个至高境界！
感谢节目组的呕心之作，感谢如此能干的李子柒小姐姐娴熟、娴雅、纯粹的精彩表现。当然，作为四川人看到所表现出的四川这个地方独特的环境及人文气质，更是感到自豪！
你接受我的婚姻
你咋这么可爱
美人は得だよな
子柒，我希望我老婆会跟你样。
L景非常漂亮。
太害太了~穿在身 有如古典美人~
女神大人
多才多又L的漂亮
美丽中国的美丽的中国艺术、都快要被机器代替了、
好想要一件
最後 牛が出て来て @いたところも いい。
好看 喜欢
她是l啊，娶到她的男士有福了，L的又漂亮， 好像佣夹校好害啊。
路^//但我感X我看到了仙女，@...正常..吧？（⊙H⊙）
人家还很美呢
最后的黄牛，哈哈
那件美丽可爱的紫色连衣裙非常可爱就是那种爱
子柒太棒了
哈哈，后面的黄牛是亮点
我出生的地方几乎没有人啦，不过环境很好，路也很好，不知道你们哪什么情况？
我在想…色再深一c…有c中紫的味道…淡淡的紫也是美~~
我也很喜g紫色，好美的紫色，最後面我笑了…
牛逼，月入100万人民币不是梦，你们团队厉害了
好厉害的才女，动手能力强，懂得生活，用自己掌握的技术活得自由。
叫她拍电影得鬼，特别是古装
凄い好きな色。元から来てる服も可郅ぁ
天使みたい
好芤獾纳活的
我爱你我的兄弟我很高兴我的女王已经准备好了很好穿着自己我爱你们 @liziqi
惬意~无比的惬意~
好美的紫色连衣裙！有什么你不会的吗！太棒了！
这种衣服不仅漂亮还有葡萄味
喜欢李子柒
好美啊!! 我以为你会用葡萄皮做衣服。I am chinese, so don't ask what it means. Just google translate it and you'll get it.
多才多艺啊！
老外喜欢看 原始落后的中国
好漂亮啊！ 你真的看起硐窆主 。
好想知道小姐姐住在哪个城市 好美啊
最後好好笑“嘿呦”
好美啊
好漂亮呀，好喜欢
子柒真的很努力，那手都没有同龄年的人嫩
好漂亮！我也想要！
So beautiful! 牛！Σ(ω)！
完美
wwww子柒好漂亮()
才貌双全 佩服！！！Beautiful and talented，admirable
とても美しい
好害喔
好美丽
牛 真牛
触れたら溶けてしまいそうなくらい美しく尊い。
子柒美美美
她真的很自然聪明哦
可以知道小姐姐是哪里人吗
手真好，美得像天使！
真美
紫衣美女，你好。
美しい...
真的是太漂亮了 好喜g
有仙气的女子，有魔性的片子。
美美的！勤劳勇敢善良的中国人
漂亮
仙女
你一定是掉入凡间的小仙女～
你现在的生活简直是我一直以来的梦想。。
好漂亮的衣服...好手
我本身台橙 ！李子柒 好 我也是（今年才知道您的l)你知道 你的家l是上天o你的Y物，o你的l之後出多少 或者是e人的u如何 做好你自己就是真回勰愕募胰 朋友 和@自然o的Y物！因楹苌偃擞羞@幼拥C能有@拥沫h境 能蜃越o自足@所以真的看到@l很嘏音繁尘耙埠芎寐。再砭褪钦\心的感x您和你背後的FЫo^艋玫纳活美W  肯定子柒。 有    很真^_^
太害了  好美
最后那声惊吓莫把我笑死了
@Y源很棒
天上的仙女下人间了
好美
这个小姑娘怎么如此心灵手巧，似乎什么她都会，赞
如果你关心它，你很漂亮
仙女啊。话说今年好流行紫色
仙女o`
后面好好笑
很美很像仙女
西施浣纱也不过如此吧，美！
很好  (amazing)
我看到你穿着可爱的连衣裙
老天是公平的，我@N凡夫俗子是娶不到仙女的
什N也做，能置利，仙子.
好棒啊
千と千い紊耠Lしの音Sでちょっと感婴筏皮耄・扦猡饯欷挨椁い尉_さがあるよね。透明感あって素长嗜恕
完美且漂亮
奇女子
台车南奶炜斓搅耍看@影片感X心情Um合的，播著m崎俊赢的音犯是人舒服，片尾那b牛真是神硪还P，笑死我了（i骨很漂亮）
美しい！
的l充M赓|c才A洋溢是很不可多得好l  !!
好吧，直新娘！
加油
期待你更好的作品
太害了，真美
当你穿着像公主一样的优雅时，这件衣服非常漂亮
最后一下好可爱，
妈也，这是仙女吧
美女 真棒 什么都会
在微博是那嚎催^有人u最後被牛到那一幕，F在看了我也X得好笑。尤其正[出美美的姿B，Y果突然y入一^牛，被到那一刻。
最后的牛实力抢镜
美，右！！！
子柒真的是画里走出来的女孩子，要不是有这些视频我真的不敢相信有这样的仙女存在
我好想知道女孩的微信
最后一下很皮……啊哈哈
晓柒，你也太强大了，什么都会。你的家乡太美了，爱你
好有仙
刚陶醉在其中，被牛吓一跳
越优秀的人越努力越勤奋，谢谢你，子柒
牛:what are u 弄啥来？let me cc..
看起来有团队，不错哦
感谢
我喜欢你
!miss I see a lot beautiful flowers grow in are beautiful  but you grow in the of the  !! 早上好 万分感谢 你很美花 ！
一直P注子柒的l，常h在他l的我想起r踏田做的日子，幸福cM足，我想念的生活，我在成都的h郊^也有一三合院院起淼姆孔樱屋旁有很大一遍菜@，T口蛇是一排高整R的落羽松，m然]有四面h山，可是T口也是一遍田@景色（水泥路到街市10分），到成都C40分），因h嫁一直空著，如有喜g田@生活可於我M～
木尺太棒了
真女神
曲も千と千い盲谱罡撙袱悚
这是在中国四川，很多山里面都有这样的地方，云南更美，一年四季百花开放鸟语花香，向往田园生活或者古风生活的可以搬去住
最後的喔呦好好笑 
@是住在仙境
哈哈哈最后好好笑
原来子柒怕牛
很高d看到你的才A如此美味和你的^......我想我奈匆^@N多美。我喜g看你的l
最后那段音乐是"江上清风游"
tく美しい天女だ
なんでも作ってしまう美人さん///
您好，音乐名称是什么？请
葡萄仙子
像是桃花源记里的古代美女，能做什么倒是其次，就是那个闲情逸致很难得。现在的人大多疲于奔命，有谁会真的自己做衣服家具。总之，还是很感谢美女给大家带来的这几分钟的世外桃源
仙女被牛追。。。。。。。。太美了
姐姐好美啊
因为你的香奈儿，我想学习中文
集鹘y古典美W於一身的美女
美得像仙子
美しい…こんな桃源_で、こんな天女のような子と暮らしたい。
哈哈，特地到YouTube来支持李子柒小姐姐~
天才的なセンス
在太美好了！！感x你⑦@些恬o的美好分享o我。
东方古典之美，田园之美。淡雅清新的李子柒
刚刚看了你的泰文或缅甸文视频。 不错 不错
好漂亮又充M智慧的女孩子 
动手能力真强，佩服
仙女下凡来来来来来来来了
被牛到。哈哈，，，喂呦
不错厉害！
这颜色不错
她用的器具看似古f悖但非常漂亮好看。
小姐姐你是仙女吗
美丽 :)...并感谢分享这个视频
@N布料p不F，邮酱蠓剑裁剪危穿起盹h逸，像凡的仙女。子柒是很美的女孩，人美，心`更美。
我看著你，好像我是一童故事......你很漂亮，xx！
哈哈  最後好可  被牛到
你很漂亮
此女才貌双全，真是人间美佳人。
她的手真的好美！
谁能娶到你这辈子就幸福了！加油子柒
牛不是看到t衣服，撞幔 槭颤N看到紫色衣服也撞?
后面还有槽点，看来小七也学会调皮了。
和谐药：伟哥79/盒  必利劲120/板           
影片最后她看到牛，跑开的时候好可爱
什么都会，又漂亮，像仙女一样
李子柒仙子!
美人すぎてつらい
这样染的衣服是不是很容易掉色
0:53 舔狗一路追随仙女的步伐
一位无所不能的女孩。
你努力工作，新事物被大自然所包，Ｗ㈧赌愕造和做你Ｗ⒌墓ぷ
最後的牛R太好笑了
あなたはとても美しい:))
葡.......葡萄仙子是你~~~
你必须是在地球上看到的天使
超越了想象中的仙子和仙境，东方美让你演绎到极致
美
那牛好笑
姐姐犹如活在仙境一般，真憧憬这种原野，远离喧嚣的天堂。
快逃！牛魔王来啦！ 想娶子柒做媳妇。。。哈哈
仙女啊
哈哈，牛大哥来结尾，也太有创意了！
好喜g紫色
面太美好，B牛都一_！小了眼I！
此生美人笑
侧脸真美
的确，看 李子柒 的视频 是种享受。  
好漂亮ㄚ
这日子过的跟神仙样子，真是极好的
你这么多好棒啊
漂亮的衣服，但你更漂亮。
葡萄仙子 下凡了哈!
像古装剧里的仙女姐姐 很美
子柒怎N什N都，好害
好美！令人激p
真的是看一次惊艳一次，感慨古人的勤劳和智慧
小姐姐，感觉你什么都拥有
布在折叠后放进染液里，最后染出来是不会那么均匀的折痕处会和底部跟顶部都会有色差，盐确实是可以当助剂没错，可是染色需要把布料跟染料一起煮，至少也是热水。缝衣服开始不踩回针，洗个一两回就崩开了。
柒仙女和董永养的牛？
今天才知道什N叫做「美女洗衣服叫浣」，人美景美境美
差点被牛撞了
天仙美女，没话说！
心灵手巧的小姐姐～(￣￣～)~
_に染まって、美しい上品な色になるのですね！デザインまで素长圣铳螗冤`ス
能o能樱能文能武，才A洋溢，秀外慧中，e外兼洹Ｕ媸请y能一奇女子!唯之佩服~^_^
子柒，我越来越喜欢你。
想起我的奶奶，感觉子柒奶奶好淳朴善良，希望她健康幸福，长长久久陪着子柒！
喜欢你所有的视频， 更喜欢你本人。我以前曾经是个农民，能感受到视频的真实。你很勤劳、能干、并快活着，但不意味着不辛苦。视频的开头，看到你挑着两大桶水，心里很痛，恨不得能替你做点什么。因为我也挑过水，知道挑水是重体力，特别是纤弱的女孩子，如果肩膀没有老茧、根本挑不动，真是好感动！！！！
看到了你的汗水，听到了你的笑声。油然而生佩服！
看亚的汗水大流，再看最后的开心的样子，一切都明白了。也感受了你的苦，你的乐。我们不也是一般吗？该流汗的时候就流，该开心的时候就开心，不是吗？
泰国粉丝祝贺 子七 和奶奶  邻居  新年快乐 身体健康              
哈哈
如果你曾经在地里掰过玉米你就知道这份活不轻松，特别是对于女性。
户庭无尘杂，虚室有余闲。久在樊笼里，复得返自然。
一直看一直追，李子柒你就是我内心那个一直憧憬的女神啊，温柔贤惠
真，感人，要注意身w，保o自己。丫^，干活戴帽子，手套什N的，今天我才lF@l，加油，挺你！
愉快的v
我感到艰辛，一如既往地坚强
一边看子柒的视频一边吃饭，看完默默地点赞
最近李子柒担任“中国农村青年致富带头人推广大使”，引发新一轮评论热潮。看了一些，忍俊不禁，有感而发，希望能够提供不同视角。
关键是，希望大家平心静气，就事论事，尽量做到兼听则明。
按照逮着老鼠就是好猫的说法，李子柒不啻是一只杰出的极其优秀的好猫。不说人民币收入，她大把大把的在国际舞台上赚美元，大概每天几万美元吧，羡煞众人，实现自己养家糊口侍奉奶奶的人生梦想，获得原本不敢奢望的收获，可喜可贺令人钦佩。
将近800万外国粉丝，大家是冲着视频展现的真善美来的。不服气？你试试就知道了。海外最红的自媒体华人江峰，28万订阅，已经是很多人崇拜的榜样。仅仅是这小姑娘的3%。
海外牛人郭文贵每次的视频也只是几万人看。李子柒的视频动辄五六百万。最好的3千万。三年前的视频还在被人每天搜索，点击量继续暴涨。
这可不是一般的奇迹。
我费了九牛二虎之力做视频，至今只有160订阅量，最好的一个视频1000多人观看。
我知道李子柒的分量。大家也掂量掂量。
李子柒有过不堪回首的童年少年，有过各种打工经验，有过很长时间一个人摸索实验失败，最后靠自己的才华，勤奋，努力，获得了成功。
真替你们脸红。Be kind.  Don’t be so rude and hateful.
真：李子柒的真，不是表现在她穿着过于漂亮，不是表演在穿着什么样的鞋子在农田里劳作。在我的目光里，李子柒的真，表现在她的勤劳，吃苦耐劳，表现在她的心灵手巧。啥都会干。
她当然不会去认真刻意的表现四川绵阳农民的辛苦和今日农村贫困人群的苦难。李子柒追求的是订阅量，点击量。她的表现基本无懈可击。
李子柒真实的表现了她自己对生活的追求，她自己的生活状态。
想起自己姥姥勤劳一生。李子柒的善良，是视频最大亮点之一。
美：毋庸赘言。令我感佩，从心底里佩服。有人又会说了，团队团队，大外宣等等。
你只需要去看看李子柒最早的视频就能感觉到她的艺术天分。
子柒也请慎重。不必和政府合作太深。告诉他们让你自由发展符合他们的最大利益。不然最后也许结局对谁都不好。
之所以感觉李子柒的真实，就是因为李子柒干过的农活儿大部分我都干过，我甚至会纳鞋底。赶着牛在水田里耙地，我试过。怎么试都不行只好交给身边的贫农代表。很不容易的活计。从山上砍竹子背下山没有干过。我们那里没有竹子也没有山。其它几乎都再熟悉不过。水稻，小麦，玉米，红薯，养猪羊牛，种菜。我们没有种水果树。自己盖房子搬砖头用手推车运转头。十七岁当炊事员专职为十五个同学做饭。
李子柒用竹子做沙发让我太佩服了。太佩服！
子柒，加油不必多虑。走自己的路，也让别人有路走。不必理会有些人的恶言恶语胡说八道。
子柒不一定知道大饥荒时期四川饿死1200万人的历史。绵阳是重灾区。请一定了解一下。对你今后发展至关重要。
太佩服李子柒了，每次看完她的视频内心都由衷的希望她能赚大钱，想赞她的视频，想买她的产品，尤其是这期她收拾玉米地那里，小姑娘太有能耐了，我是个女的我都想取她，跟她生活一辈子
在你们不停的酸别人说这不是真正中国农村的时候，你先能做到别人的高度再说吧，不说别的，就这个拔玉米的动作就知道是学过的。人家就算是演的，也是真的练家子，你们这帮柠檬精估计连锄头都没摸过吧，那你tm说个JB！！！！
Ccp统战部作品，和舌尖上的中国一样是骗人的、脱离事实，央视团队精诚协作为一个女孩子专业制作，目的就是统战，吸引海外人士赴中国当韭菜！真实的农村天气污染也很严重，有谁有精力打扮的漂漂亮亮，为了生计忙的累死累活，小孩读书还得到处借钱，一场大病就得跳楼，今年养猪的养了几批猪仔养不活喝农药的农民也有，卖苹果的成吨的苹果卖不出去烂在那里无助痛哭，你拍点真实情况放上去看看 没有俩天就把你删号了。
狗子一脸得享受・・・哼。。
苞谷，哎！谢谢你姑娘，感动！！！！
这个玉米拿来抓籽儿肯定棒
厉害，厉害，敬佩，敬佩
两只小狗很可爱哦！
加油，好喜欢看你的视频！
很棒的食物，让我饿了。我可以过来吃晚饭吗？
把所有的农活都很细致的展现出来，令人感动，也回味无穷。
太完美了
柒柒，你是我^最漂亮的女孩。我是香港人，可以JR你幔
全能型女人 ！ 佩服 ！
把你那头发梳一哈嘛，乱鸡窝一样。哈哈哈哈哈~跟家里奶奶一模一样啊~
笑出屎来、中国有几个农民知道牛油果？
很利害, 做的片很, 很, 很美, 真心被你的感蛹芭浞, 很鼓舞. 到你既片, 就X得自己每天想努力W自己想W的事情, 但每天s不嗬速M好多o^rg, 很自.
窝窝头一块四个 嘿嘿
真正干活的人才能这么利索
拍的真好！！！
当你真正生活在那样的环境就知道什么滋味了
你们用的碗具也好漂亮呀！
返璞归真，真好
四川女孩吃苦耐劳是出了名的，河南河北女孩也是如此。
很感动，背后的劳作和辛苦我们都没有看到。感谢。
你是一非常好的女人 
可爱的孩子！孝顺的孩子！这才是中国人。
我觉得只要看过这个视频的人就应该明白人家这才是真正干过活的人，哪些说什么靠身后的强大团队的人可以闭嘴了！就是有强大的团队帮助又有多少人能像人家一样？看看人家干活那利索劲儿没真正干过活的人是不可能做到的。
A Chinese version TacoBell ! 哈哈
你活出了多少人向往的生活
我好想娶她呀，就怕她看不上我。。。。。
朴实、自然、人间仙女
真佩服。真佩服。
佩服佩服，f二分佩服。
这是仙女吗
这种乐观的生活态度，不带一点凡俗的味道没有城市的塑胶味和各种浪费，很是喜欢而且值得学习。
相比于国内的毁誉参半，柒爷在油管却得到了广泛的认可，很多国人真的天生的不肯认可他人吧。喜欢她，祝福她
这一餐怕是四个月才能吃上吧？还有其他的视频要做，李子柒一个人看来得同时照顾好几种农作物呢。
努力工作是为了什么？为了变着花样儿的吃
中A文化、v史、食悠久博大精深，一李子柒不颍
李子柒的视频给人最大的感受就是治愈。
家l的物aS，r作物繁多，自o自足，堪比世外桃源，l的拍z有的teamf力完成，倘若是为一人完成的那非常了不起
举手投足灵动洒脱，游刃有余的气质让人心旷神怡！
田园生活！
同为四川人，家住德阳，和子柒同样的饮食习惯，因此里面的美食 大多数也吃过，谢谢帮我保留这份传统记忆。。。
把家乡菜开个专门x厅吧，一定会有很多人喜欢
李子柒的做法全是传统做法，值得传承！很棒
她真的把包谷杆砍光了，一大块地。小时候种过地，什么活都能干。知道砍光那一大块地，手得脱一层皮。点个赞
子柒，奶奶有你真的好幸福，既温馨又惭愧自己....
真的好漂亮啊
勤劳的人
老家是南部县的，现在通了高铁了。亲戚们很久没有走动了，老房子也没法住人，现在人情味淡了好多，以前有老人，家家有年猪，一个红包10元20元，还有窖里头的甘蔗，橘子，一群毛根朋友一起烧烤，水库炸鱼，上坟烧纸，现在屋背后的坡上草都长了好深。没人了，想哭。
哦！这是有关于天堂和仙女的纪录片。
我们这一代人的痛点，就是不忘本。难得，你的成功是必然的。支持你，希望你一直坚持下去，念念不忘 必有回响！
李子柒你真的很美
生活好惬意
第一次看她的视频，感动了！
拍的好有美感，用滤镜了
不要放那么多辣椒酱，射射
你可以去拍向往的生活了
爱你哟！
好努力的子柒，太棒了
忝牢犊煽 
よくPく女性だ。人としての美しさが全身に表れている。
心疼小手，可以抱抱吗？
这么火，还这么拼
拍z得很美，z影功不可没 。
愿你一直被上天眷顾，愿你一直被温柔以待
山区农村就是这样收玉米，只不过没有做视频，真实，我资阳农村的似曾相识
我是广东人，果然四川美女多，加油哦
离开四川家乡太久了… 以前一听四川是农耕大省就觉得是穷的意思，现在回家看着满山遍野的人绿树庄稼觉得这才是无尽的财富
爱了
看着城市人多w慕的生活
好喜欢你 羡慕能娶你的男人
超级疗愈～～～ 回归最简单快乐的生活状态，好羡慕～ 
好山好水好风光，妙境妙境配佳人
短短几分钟诗情画面的影片，背后却是满满的辛劳
如果可以天下安宁 这应该是最理想的生活
真是一个好姑娘
把钱赚了的同时还能弘扬中国文化为你点赞
这一系列视频就是我的童年，一幕幕满满都是，太有爱了
这几天我一边看子柒的视频，一边想，像子柒这样的奇女子，最终会是哪个男人幸运能娶到呢
知足常乐。Enjoy own.
这是我上大学以前的生活方式，当时好像逃离那种生活，现在却又觉得那是美好的，哎，人哪！
令人感动的视频，劳动的妇女真的美丽。
巴蜀奇女子，古有卓文君，今有李子柒
包谷粑粑！好怀念家乡！
请问大家，这个视频拍在中国大陆哪个省？哪个乡镇？看起来是一个已经买下的大庄园。在自己的大庄园下生活. 或者有一个她的团队帮助拍摄。看视频的厨具和餐具都是一些古式古香的。看起来像是一个度假的山庄。从热闹的大都市生活久了，远离热闹喧嚣的城市，去大山庄度假，过一些自然、清静的生活。（ 这个形式和模式真的很像日本艺术家在山上生活拍下的视频）。
美，让我思乡了！
我擦，咋这么能干嗫
好有X的r家人
太棒啦
这种生活太健康了啊，玉米片看着好好吃啊，手里的薯片瞬间失去了滋味。 
太厉害了吧，几个城市里的女孩子能做到，以自己喜欢的方式过自己的人生，不急不躁、自给自足，漠视世间的聒噪之声。超级喜欢你了。    这是连着看的第三个视频了，就这么愉快的决定了，以后就叫你仙女妹妹了！
在如今的网红世界里，她肯定是一股清流，让都市里的忙碌者羡慕不已
才得的女子，为你点赞！！
好想去吃，最好开个民宿，能体验田园生活。
一路看着你过来，好替你开心，3年，你就是治愈我的人
1.大家都忙着赚钱
4.缺少陪伴请问是自己一个人做，一个人吃。一个人做，和喜欢/所爱之人一起吃。还是和喜欢/所爱之人一起做，一起吃。
能够回归这类复古田园生活的持续性方法/条件:
0.穿越回无任何机械化/工业化时代（不现实）
2.你有喜欢/所爱之人陪在身旁，或愿意和你一起付出汗水享受共同的劳动成果。
复古田园生活，为什么我们那么向往？
它是一种人们渴望被爱和渴望爱人的生活，能够增强爱的力量。
它是一种我们存封的记忆，能够唤起我们记忆深处的感动。
你很棒，是所有人的榜样。
劳动的样子，真美。感动
这是我对小时候山野生活的一种怀念吧，我的奶奶，还有那漂亮的牵牛花，一模一样，就是记忆中的样子，对，就是幸福的模样。
李子柒很赞！！！这是我第一次看你的视频，连看了好几期，真是太棒了！
世外桃源
谢谢你的分享，我是一名旅居外国多年的中国人，工作忙碌很少花时间在YouTube，也几乎很少下厨煮饭给老公孩子，昨天无意中看到你的视频，非常喜欢，谢谢你如此用心的分享你的生活，也特别喜欢你的老奶奶，你的故事感动得我第一次在流言区写下这么多文字，此刻，我是一边闻着久违的家乡味道，一边给你留言，祝福你，善良认真生活的美丽天使，也带问候你可爱慈祥的老奶奶。愿神赐福与你。
妹子加油，祝你和奶奶开心健康平安！
作为一名厨师，子柒制作的家常美食让我由衷的赞叹!能把最简单朴素的原料赋予不同的精巧制作，真正的大音若希，大味若淡～我们看见的是诗情画意，背后更多的是辛勤劳作。除了为你点赞，还带来了更多国内朋友的祝福!
太厉害了神仙姐姐
拍的很唯美，呈现了很多人梦寐以求的乡村生活
看她做事这麻利样的确是农村出身的，那个安小鹿不是那么真，是跟风拍摄的
做视频的都发财了
WL抱著狗狗回家好可酃哈哈
窝窝头，一块钱4个，嘿嘿！
想请教一下四川农村的朋友，当地乡村生活真是这样无忧无虑的吗？视频中这样真的可以养家糊口吗？可以满足结婚养老治病读书需求吗？
好想吃
好熟悉的收玉米过程，十年前的老家农村就这样，现在半机械化了。
日子清贫，甘之如饴。生活才是最大的修行。
真向往的生活
人美  所做的一切更美
这是你一个人做的视频吗，学过摄影吗，视频质量很高，很好奇
很喜欢你和你的视频！ 治愈心灵 谢谢你 美好的liziqi。希望婆婆身体健康安 开开心心的啊
刚看了下面评论 这么美好平静的视频下面都有政治评论 这个社会到底怎么了
这才是"向往的生活"
把农村拍的如此唯美，没谁了，就只有李子柒可以
中华女儿 勤劳，孝顺，有爱心，又美丽，心灵手巧。你是山的女儿
喜欢，非常喜欢，只有劳动之后才知珍贵，生活中很多道理都是这样相通的，谢谢。thank for your insparion
好想吃她煮的一D，天天看天天I
好喜欢后面的两根烧玉米棒，和我小时候的一样样！
老乡 加油
太棒啦！
中年大叔了，从未在Youtube发过评论，处女贴给你了，很厉害的女孩子，光从你干活的样子，就能看出你是一个真正的农村孩子，同在绵阳度过小时候，你干的活我小时候也做过！
李子柒的视频做的最好。一次全部告诉你玉米的各种类型做法。看得懂的才懂。
好励志
打扮成最美的样子干农活，给你一万个赞。
感动哭了
农活这么利索，作为从小做农活的人，可以说绝对是专业的常做活的人。视频太治愈了，太美了。居然有人不喜欢，真是....
看得我很感动 谢谢你的视频 请继续加油！不要被恶人恶语伤害了。thank you so much for making these great videos! I really enjoy them! I miss countryside and my grandpa.
我父母老家是四川泸州农村的，小时候暑假去玩了几天，感觉就像在仙境了，满山竹子和云朵在身边飘来飘去的，家里的东西大部分都是手工做的，水管也是竹子接起来的。现在定居多伦多，看到这个视频，特别亲切，想哭。
窝窝头,一块钱四个，嘿嘿！！
确实太厉害～
祝奶奶健康长寿！
好棒呀
连着看了种水稻种豆子种玉米的视频 看她有时候累的不行的样子好心疼啊 又心疼又佩服
中国的八零后或者九零后生活在农村的真实写照，很多农活都要自己做了。只是子七拍出来画面更美
玉米面搅团，喜欢
看了一下评论，很多老美老墨都在赞叹：怎么中国人还会做一整套墨西哥的美食。是啊，怎么四川人做玉米面美食和墨西哥的这么像。。我都很纳闷。。
向你学习 热爱生活 培养吃苦耐劳的精神 热爱传统文化！
这种生活太美好了 子柒和奶奶要健康幸福
太喜欢你了
更希望她所在的这一片水土，能保护好，让这么美好自然的中华田园生活，延续下去...
你完全能感受到美
幸福的想哭，既然可以这么美好！
看子柒的视频，是对自己在庸碌生活中逐渐迷失得心灵的一种救赎。谢谢你的精致生活，让我感觉到生活本该这样美好
为小姐姐点赞
最喜欢吃包麦粑粑，小时候经常吃。
中国传统田园生活，这是真实又是艺术。支持。
仿佛仙女下凡了，好美……
还是种田当农民最适合中国人
留面子那里太美好了
很能干
好想吃！
采菊东篱下，悠然见南山。这大概就是中华农耕文明里诗情画意的田园生活。
都是我爱吃的！！！
神仙一样的烧菜能手!太仙了!中华大美食!
姐姐！很喜欢你！加油啊！
超赞!期待她更多的视频!最难得的是她对她奶奶的孝心!人美!心更美!
加油
李子柒，火的一踏糊涂……不过对于你的生活态度和认真的人，理当如此。为你点赞
在城市里生活久了，重新看到这种生活，还真是很向往的啊
搞得我好想我妈做的窝窝头啊～
小姐姐......也太可爱了叭！！！(/ω＼)
明明可以靠颜值，偏偏要靠才华
神仙姐姐，你需要小徒弟帮忙干活吗？（()
有的时候会突然觉得中华文化有其优秀的点也有其弊端，比如太顺其自然而导致默守成规缺乏进取心，这也是为什么近代我们被虐的原因。好在我们已经意识到了这点。
黄金的季节
越看越饿，好好吃的样子馋死了……
柒姐好
看她的视频太解压了，好舒服啊
哈哈，婆婆那句“头发像鸡窝，还是梳下”  好亲切 。祝越来越好
好亲切呀，勾起儿时在奶奶家的美好回忆，大人们劳作聊天，小孩子在周围玩耍，各种农作物就是玩具
你家在哪？好想去你家
好勤^的好姑娘真棒，
真的是一完全懂得r村生活自己自足好害，食材完全缀醵际鞘止ふ窕氐郊蚁Q切割u作Zu;明t惠美集一身的漂亮女人l能娶到她真的是幸福^一生呀！
出汗的样子真美 真性感
Her charm is so irresistible ! 最迷人的女h子！哈哈！
太好了
好治愈呀！
@世外桃源在哪e？好想去看看住下
善宽以怀，善感以恩。善博以浪，善精以业。这般，最佳!
勿感于时，勿伤于怀。勿耽美色，勿沉虚妄。从今，进取!
我也想去山里无忧无虑无忧无愁
我发现湖北一部分湖南一部分和四川的方言都有一部分好接近。
我心目中的中就是@幼.. 自然 鹘y o。
非常美丽的女孩，用金手。
@女人真美，做事，快史狠，不需男人，就是真女人，我由衷的配福。。。
看你的视频内心会莫名的安静和舒适，你人也很美！ nice 我也是四川的，听你口音像成都滴
没有英文字幕也这么多老外来看，果然传统的才是世界的。从她拌的牛油果沙拉和玉米成长过程的压缩版可以看出这个团队绝对是有国际视野的专业团队做的。
勤奋，勤奋you勤奋的收获，
好喜欢你…很孝顺。生活美学倡导者，这才是生活的真谛，自给自足丰衣足食。
我就是四川人，仍然热泪盈眶，我明白了，今年春节还是应该回乡下。不需要纠结了，柴火饭，老腊肉，我回来了。
您的每个视频都让我着迷。 你的家对我来说是天堂。 如果您能回家，我会很高兴。 请给我这个机会。 我是孟加拉人
好好有生活力的女生，什N重活、累活、v活、活.....她都可以郑重c不是渭的l下女孩，懂社群行N、vlogu作，太了
大家只看到她的美，四川这个地方的确是最好的地方，物产丰富，但是农活真的很辛苦，看她的手，长年累月的劳作，她的手很出老。不过为我们四川妹妹自豪，四川妹妹就是能干，没有什么是我们不能做的。
女主角氖罗r作，真不是w的。害！拍z非常棒、真真的⑸活事真切的表_！真棒！加油！
此生能娶到这样女生已无遗憾，认真勤劳这个颜值又高，我不知道该说什么才能形容她，第一眼还有，看完视频我就恋爱了
真是这小女孩做的吗？好可爱
很美好的画面，。。祝早点遇上与你相守的人
尿素，下雨前施，专业
转眼间吃烧包谷已经是二十年前的事了，真怀恋小时侯的快乐
你工作很多，在我们这个美丽的脖子上，你被说成是多么美丽，湿润的头发！
Istri idaman   梦想中的妻子
xの世、何より自然に包まれた生活がwましい。
叹为观止， 四川女孩子向来已勤奋刻苦耐劳备受国人乐道！ 不过那是过去， 而在当今物质化的中国还有这个年龄段美丽独立勤劳的女孩子，， 让人刮目相看， 带着满满的正能量 ，给这个喧器浮躁的世界注入活力和清流.....
从挑水、背篓、掰玉米的动作，，我相信这是真的懂农活的女孩，你太优秀了，无与伦比……
我@烤玉米棒子都不皮的,烤好再皮,比^少灰
妹子厉害！我身为一个农村出来的男孩都没你那么厉害！谁娶了你是谁的幸福！祝你好运
K於知道槭颤Nr村的人要吃@N多|西了！我X得真的很棒
真好;真是好
搅团最好吃了。。。
太能干的女人呀！
看了都好想吃
门上两个小猪佩奇也是可爱到了
女神一样的存在。巧笑倩兮，神仙颜值，心灵手巧，奇思妙想，玉米包衣编的衣服篓子和拖鞋简直绝了～
感觉你好能干啊  每天不停劳作
给姑娘点赞
子柒，你流汗的样子让人感动，你好勤劳
可定位为桂北地区乡土文化的宣传片，效果很棒，应上官媒。
支持你，子柒
我喜欢它，她的文化和诚实她的生活方式主要是喜欢我们
你煮的食物真好吃.
我喜欢这个渠道，这使我更珍惜我的食物，有些人必须收割才能吃，而有些人在超市买东西，我们已经有食物了，感谢上帝和田野工作者
中华文化的魅力
看到你越吃越健康 很替你_心啊
从前不懂为什么有些古代诗人喜欢农耕生活，现在懂了。这是一种由自给自足带来的最淳朴最根本的喜悦和满足感。as a Chinese, I grew up learning many ancient poems and literature praising the farmers and their lifestyle. I didn't really understand what they mean back then, but now I think I do. This peaceful, self-sustaining lifestyle brings you the most fundamental and yet the most enchanting sense of happiness. 
ㄊ好漂亮的女生，影片u作超一流，o你100
子柒Ziqi的作品真的很棒！telling the best Chinese stories!
除了美的李子柒及慈祥奶奶, 孜豢鄣耐敉艏斑氵阋采乡R.
她很漂亮
明明是干农活很有生活气息，小姐姐感觉就是有一股仙气儿。
辣油みたいなの欷ってるやつマジで美味そう
我很喜欢你
子柒，我越来越喜欢你。
想起我的奶奶，感觉子柒奶奶好淳朴善良，希望她健康幸福，长长久久陪着子柒！
喜欢你所有的视频， 更喜欢你本人。我以前曾经是个农民，能感受到视频的真实。你很勤劳、能干、并快活着，但不意味着不辛苦。视频的开头，看到你挑着两大桶水，心里很痛，恨不得能替你做点什么。因为我也挑过水，知道挑水是重体力，特别是纤弱的女孩子，如果肩膀没有老茧、根本挑不动，真是好感动！！！！
看到了你的汗水，听到了你的笑声。油然而生佩服！
看亚的汗水大流，再看最后的开心的样子，一切都明白了。也感受了你的苦，你的乐。我们不也是一般吗？该流汗的时候就流，该开心的时候就开心，不是吗？
泰国粉丝祝贺 子七 和奶奶  邻居  新年快乐 身体健康              
你是有才又有鄣呐孩。祝福子柒早日找到好夫婿
李子好可爱啊。我是女孩子都有点爱上她了
子柒太了不起了
田园生活
甘拜下风，佩服，谢谢让世人看见最初的生活。。。
超棒D
婆婆，我是你亲生的吗？哈哈哈哈哈！
好幸福的生活~
世间奇女子
我一直都想知道槭颤N粟米要袂？有什N用？
那个小狗太可爱了！
子柒 注意保护你的腰背部，尽量少弯腰， 抬重物的时候要弯曲膝盖，希望你能看到。
李子柒，W的是什N刀法，好利索呀~~~~~~~~~~~哈
今天偶尔看到这个视频、马上就登录了、你和滇西小哥是中国最能干又漂亮的年轻女子！谢谢你们分享的视频。从你们两个人能看到中国女性的勤劳、能干……
原我，我不想不尊重你，但是只要看到你，看看你在做什N，我就感到邸Ｎ曳浅Ｗ鹬啬愕墓ぷ鳌Ｎ也唤橐馀c您分享滋斓纳活。我是奈靼嘌兰犹┝_尼信的。@是一很大的肀АＮ乙致敬。
Who说没有世外桃源……
好喜g的影片，很oK，你好辛苦～佩服佩服
那N漂亮的姑娘，真是好做S，住在山深水秀地放，真是幸福。
令人佩服
摄影师好专业
好奇施的是什N肥料？？？
她展示的不只是生活的方式，更是B度和人c自然共存的用病
好勤力，又努力又识孝顺又识享受女仔，真S好
这孩子很孝顺奶奶
我每天翻墙出来看子柒，为了锻炼英语和跟外国友人友好互动
xx分享。玉米大餐，安逸。
好想吃，喜欢你的勤劳。
就像生活在天堂，是幸福，]有繁s生活的。
评论区带给我快乐系列
人漂亮又能干，谁娶了你真辛福。
我楹我在深夜看你的l，害的我食指大涌谒直流，你@害人的小妖精♀，哈哈
很喜g你的影片，安o，K，美食又可口
不敢看太多她的视频，因为你会不小心爱上她
这不仅是视觉的美，更弘扬了中华的美食和精神,和某手上的视频简直不可同日而语，那种视频简直丢中国人的脸！
抱着小狗往回跑那里太有爱了！！
如诗如画，人间天堂
努力的付出+时间的积累=高质量的影片，很好看，支持你。 而且你的影片中间从来没有广告，很棒，网红届独树一帜！ 你的生活也是我向往的生活。
四川绵阳好地方
你好我是史蒂芬。我住在江苏和我很喜欢你的影片。很漂亮的。你厉害  666
加油啊子柒！看到播放量不断增加真的好棒qwq
这女的谁要娶回家，这娶的不是公主小姐，这娶得是家里的顶梁柱家里的全能保姆啊！
美人。
看完很有共鸣，像极了我小时候经历的生活，幸苦却又充满乐趣
子柒又妍又勤劳，谁娶到你真是很大的福气。
四川老乡李子柒小姐姐牛，看了这么多老外的评价，果然一个李子柒顶个中宣部是名不虚传。
生活中的子柒，好美！！
这才是向往的生活
想你学习，是四川的吗
还会油管赚钱
小姑娘好厉害
喜欢小姑娘
美味しそうな料理ですね。
李子柒。F女の生きる姿の真に美しいこと...永hの祝福がF女と、F女の郅工肴てにありますように。
太能干了，非常佩服欣赏
小女子有大力气，贤惠，远离城市喧嚣 世外桃源般生活，真好。
每次我觉得不开心或者疲惫的时候都会看你的视频。我很羡慕你能过这样的生活，也很佩服。
仙女
非常漂亮的女孩和勤奋，我想为自己的妻子。
这集看到李子柒种玉米使用了化肥，如果李子柒品牌中加入生态有机的元素，微生物有机肥，将带动相关产业链，更上一层楼。希望团队联系我们，15070851658  赖更生。
您非常美，就像天堂e的天堂一樱您的家就像一粝胫械募遥您是一勤^的女孩，非常像您的像А 非常勰悖身w健康，身w健康，孟加拉好\。 如果您看到u，o予回
太能干了。会的也多。本事大。人也美。崇拜啊！
国之骄傲，一东方奇女子，啊，太爱了！！！！！
真的好勤劳啊
太能干了
美女 好能职。
第一次看你的影片 @N愕纳活很o也很安心
请订阅我
看起砗美..........
i respect you  我尊敬你和你的生活艺术
生活好自然
刻苦耐劳的女孩！  好厉害！ 欣赏你的毅力 所以才会继续看你的影片~ 很好看
如此辛劳的美女，让人看着都心疼！
看起来很好吃
原来仙女长这样
你好棒~~
勤劳勇敢善良可爱
每次看都感到无比的舒适，太棒了
勤劳+天赋
剪辑、灯光、取景、配音、文案......都很专业。是团队运作无疑。实际亿万中国农民都是这样干农活，非常辛苦。但视频非常唯美。
李子柒的视频有种灵魂力量，就好像一部电影里最自然的部分，她却比电影还要自然。
作为一个南方人，能听的懂视频里不多的对话片段，我很很自豪啊哈哈
好美啊
你很好
做农活的样子跟电影里美国人做农活的感觉很像。我的意思是，中国大部分的影视作品里出现做农活，都刻意做出一副很土的样子，好像不这样就不真实。就好像做视频的人都愿意相信，农民一定是很土的面貌。实际上，中国农村的人平时也都和城市里一样，该有的潮流都不会错过的。
这视频真的是一种享受
从手上看 应该不是经常干活的 手你们光滑
窝窝头，一块钱4个，嘿嘿
女主角是真r的r村女海影片热荩我@台橙硕几械胶闷妫也奈匆^。看了很舒服。
窝窝头，一块钱四个，嘿嘿
小时候我也是这样剥玉米的，喜欢
小时候我也是这样剥玉米的，喜欢
小时候我也是这样剥玉米的，喜欢
祖母と一人暮らしですか？このS@はどこですか？lもあなたを助けないで、すべてを一人で世しますか？手护盲皮れる人が必要ですか？
愿美好永存，愿身体安康！
不仅有食欲，而且赏心悦目
小时候的味道，怀念啊……玉米糊糊那个香啊，不敢多吃，农村都拿这个喂猪催肥用，你太优秀了川妹儿，我们四川的骄傲，活出了自己最爱的模样
佩服子柒姑娘多才多艺
爱你的视频
李姐很上镜，可演戏了。很自然。
支持你永远爱我
这女孩很美，很性感，世间已少有！
我感到很平静，我真的很喜欢
总有人在国外受到了很多外国人的尊重 却被自己国人喷 希望所有人多一些包容 和发现优点的眼睛
很喜g小七跟奶奶自然流露的真情，婆婆好像再f小七不嫁，哈哈哈
碛幸浑p巧手的完美中女人
不知道谁按了不喜欢，真的想知道他们怎么想的
看你做的这么辛苦，作为男生真的好想去帮一把，特别是这种体力活……
From 你是一个非常漂亮和聪明的厨师，但我不会嫁给你
Thank You Liziqi,  谢谢 李子柒
         是最美好甜美的
勾起满满的童年美好回忆！谢谢你！
那是我向往的生活
好美呀
踏的女孩最美
窝窝头     一块钱四个      嘿嘿
窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！
专门研究了怎么看YouTube.走B站过来支持你
非常有艺术
你的祖母是如此美丽，以至于她永远健康
这拍摄团队可以 剧本脚本到位 子柒是个真实的姑娘
墨西哥及加州人民表示非常亲切
你是伟大的，美丽的和有意义的场景，希望你总是有新的剪辑
J真工作的女人，很漂亮。
人又美，手又巧，又会干活。什么都会做。。好棒的姐姐。
柳州的姑娘。。。你很勤劳。你说的话我都听得懂。。。来自四川人的问候
关注李子柒很久了，每次看视频都能回想起小时候在外婆老家，也是看他们种菜、插秧、磨玉米糊，农村老家不外乎就是这样。那时候的饭很香，童年很美好
李子柒，最美的美食节目，非你莫属。
好像能吃到你做的美食，估计你也看不到我的留言
赏心悦目 能感受到满满的爱和正能量
liziqi: 金黄的季节，载满了收获的喜悦和玉米的香甜 Corn
我lF你如何做@工作令人著迷和@人。 再加上影序列的方向和M。 我X得你是天才！ 另外，非常好。 我^看你的lr，我是刃钠届o，@ξ碚f很棒！
如果李子柒同学本人看见我的留言，我只想告诉你，雷鸣才是老天爷安排给你的一个一辈子生活老公，我都是喜欢把复杂事情简单化，喜欢精益求精生活态度，我觉得四川菜还是没有湖南菜好吃因为四川菜使用花椒太多了应该磨成粉作为调味料
我也没把李子柒当做网红，而是她重视中国几千年烹饪美食文化。她做事情态度精益求精思想，我们两个人才是适合一辈子生活伴侣
同是农村出生的，小时候做一点农活死活都不干。而李子柒能把农活当作趣事且做得这么好，更何况是一个小女子。真心佩服！
我觉得你一定是金牛座的，干活和牛一样，做饭也第一
太优秀了
我爱你，宝贝
@蛹阌痔的人生生活有屋有田父或母在身才是人生最高境界生活最快 幸福。
你把中国农民面朝黄土的日子过成人人羡慕的田园生活。点赞
子柒, 的狗狗好幸福哦! 看了抱着狗狗跑回家又帮它擦干干那一幕后, 眼泪不断在眼眶打滚呢! 谢谢这么爱它们 
真的是rI的榜樱一w玉米姆N下到收成到嘴e一c都]有浪M，真的F在l_家都好好珍惜，o食衣住行都要珍惜。
苞谷粑粑超级香超级好吃
好芤獾纳活
被治愈了
的影片每一部都让我很感动，祝福和奶奶健康快乐
李子七姐姐太一样我的妈妈了。 早上工作到晚上才休息，谢谢你姐姐。
好害的女生！好棒
婆婆胃口真好
子柒好棒 -来自深圳市
爱生活的人，生活也会馈赠你很多美好，祝愿你和你家人能一生幸福！
李子柒给我们做了很好的农居生活的呈现，她这么瘦，做这么多事，有些甚至是要花点气力的重活，她都在干，麻利的。
J真的女人最美。缺老公 哈哈
拍的很用心，很用心，难怪这么多人订阅，这么多人看
本来被推荐你的视频我不以为意，后来看了你的视频，百度了下你。作为一个女孩子的你，无论成功与否，方式如何，能把朴实的农村文化拍得这么美，真不容易。支持你，好样的。
出来打工才知道，多么怀恋小时候那朴实纯真的乡村生活。
加油中国人
中秋快 大家都健康平安快
你的影响力大于N多的孔子学院！烦恼时候看看你的视频真的超治愈，谢谢
谢谢
我对你的视频刮目相看，我好喜欢你的厨艺
继续加油，我看好你哦
祝福坚毅且专注的你还有和蔼的奶奶中秋节快乐
好羡慕您，有这样呢生活，童年的我也曾拥有。
也许有时候我们并没有多大的壮志凌云 在有限的生命里 有时候只是想陪伴在我们所爱的人身边 简简单单地 好好地 度过每一天 就够了。
看到采访时有人问你成名后做公益助学与小时候的经历有没有关，你说：“或许吧，毕竟我的生命也被别人照亮过”。 真的越来越佩服你了。善良的女孩！
这是四川绵阳的姑娘。有人听说过吗那里吗？嘿嘿，一个神奇又美丽的地方。也许大部分人都不知道的是，中国最神秘的核武器研究基地也着落在那里。
想吃玉米馍馍了……中秋节快乐。
中国农村也流行吃薯片陪牛油果沙拉啦
第一次看你的视频，在中国的乡村，简单但不失文艺。让人特别放松，希望你和姥姥永远快乐！
喜欢柒爷
我亦在中国生活了很多年也从未见过象这样的浪漫美好的农村生活，前商旎箍吹焦H戚朋友发过来的农村的真实生活视l，希望分享多一c真实的面。
你的l真是太棒了，所以很佩服你......小心避免在做rIr^度使用它，以免十年後你患上P和脊柱...祝你幸福快方】..孝的祖母......！
好美的鼍啊⒑苊赖氖澄铮真棒!
子柒 爱你， 祝福奶奶身体健康~  你的视频， 让我非常自豪
李子柒 加油
以前看过一个视频，儿子开着两百多万的路虎给他爸爸压黄豆，原因只是他爸喜欢种田，在这个利益至上的社会中还有如此淳朴的人实在是不易。
你真辛苦了 , 漂漂亮亮的女孩 , 祝你和你的奶奶身体健康 , 天天快乐 ！ 中秋节快乐 ! 
你好，我是俄罗斯人.我非常喜欢你的视频. Удачи. 
这位来自四川深山里的姑娘，通过自己的古风美食视频，给生活在都市里的观众们展现了一个近乎理想化的田园生活，她本人也因此在网络上爆红。
李子柒的作品题材来源于中国人真实、古朴的传统生活，以中华民族的美食文化为主线，围绕衣食住行四个方面展开。
窝窝头 一块钱四个 嘿嘿
我爱上了你
我喜欢在youtube上看你的视频。国内一些杠精老是各种挑刺，看着真的很烦。这里多好，评论一片和谐～
看你的影片真的很疗愈，拍摄的真好
欢迎你来台湾玩~
子柒，看了你的视频，心会静下来，也觉得莫名温暖。流过汗受过累后，再坐下来享受劳动果实时，格外满足。
李子柒  小柒！加油
李子柒真的太能干了
李子柒是不是中国在油管最火的博主啊？这播放量这评论高的吓人，而且评论绝大数是外国人赞美她的，真的了不起。
又来看子柒的视频了，小时候满满的回忆，看你的视频让我特别的思念祖国！
支持你
好喜欢你子柒，把你的所有视频都看了一篇又一篇、我小时候生活的环境跟你很像，看你的视频有我很多的回忆
很希望看到你们拍的中国农村真实的一面！！！
Find li zi qi interview and garden tour at weibo. Search the key word copy and paste #李子柒真实生活状态#
谁娶了子柒，才真的是有福了，太能干了吧
人长得好看，有才华，还努力
我很喜欢你，感觉有点熟熟的
@一系列真的好的]f，超高水剩非常具有教育及留r值，就是哪e怪怪的，女主是全能的F人，是生在女人]男人的女人
包谷粑 窝窝头 这些吃的，我婆婆都会做，可她已经走了好几年了！而我们也离农村越来越远了，很怀恋农村的生活，也很开心在农村长大，谢谢博主的分享
愿子柒姐姐和婆婆一直幸福健康平安快乐
@集影片的粗活（工作量），不太诶哿耍靠善刚一诹工代袷瞻徇\玉米，太粗重的工作，花cX人工去作，就摘疏果煮菜，也一涌膳z完成影集，不要把自己F人操凇
真好
这里竟然没看到有台湾岛的过来吵架？？难能可贵。。。李子柒，静若处子，动若疯。。不说了哈哈哈
窝窝头，__块钱__个！嘿嘿！
When I see your videos I am fascinated. I want to visit your house. Can you tell me your area address? 当我看到你的视频时，我很着迷。 我想去你家看看。 你能告诉我你的地区地址吗？
我小时候用过这种独轮车，很难掌握平衡更别说弄两背篓玉米在小路上走，真的佩服一个女生能做到这一步，希望一切都好 !
你我的朋友是一个小人类的蚂蚁。你是如此勤奋，你是一个可以效仿的榜样。
窝窝头，一块钱四个，嘿嘿~
子柒今天好生活化  果然大袷盏r候是忙碌的
哈哈，我收玉米都是拿麻袋收的
在很多事情上身板瘦小一直是我最好的借口。看到她挑水背玉米筐，我可能一个水桶都挑不了。深深地忏悔自己半百的人生。
柒爷 每次看你的视频总能使我内心感到平静快乐 我妈妈也很喜欢你的作品 谢谢你
谁娶李子柒都是福气！
太棒了
子柒 你好， 很耐]有面， 囊lY面到你煮m好_心， 中秋快!
今天的掰玉米包的活好具体啊，一点儿都不文艺，这才是真正的生活
美女乍个翻墙上的油管.你是四川那儿的？听到家乡话好巴适的板哦
你是仙女吗
看著很危种收一季玉米，累死人，大都是丘陵梯田，不能大型C械化。玉米豆腐和玉米酒人，玉米糊糊N味留香...
安逸
看了子柒的视频，心慢慢的静了下来，但又有一种按耐不住的冲动，想立刻去这个地方，把手机关掉，呆上两天睡上两夜，好好的呼吸这这里的空气，感受这个世界的美好
这。样的生活安逸健康勤劳，日出而作日落而息
好幸福
玉米面，窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！
这玩意儿也太能干了吧
幸苦了，感恩你的分享。
愿你和奶奶身体健康，平安喜乐
怎么没有中文的支持
可子柒的J真勾起自己如何感恩那份平淡的可F
每一下珍惜自然就充M美感
这么瘦小的女生太能干了吧
美女你是住在哪一省v的好像不是普通
走过路过不要错过
坐标陕西，遍地苞谷的家乡关于它的吃法还有一种是打成苞谷米，配上咸香软糯的肥肠和葱白做成炒饭，每次都吃都得多加一碗饭
谁娶了你才是真正的三生有幸
充满了活力和新生，你和玉米都很吸引我！哈哈
谢谢子柒！
我爸爸妈妈小时候家里就是这样种地的。种植是我们神农氏的种族天赋，这是和自然最和谐的生活方式。不像现在的工业化种植在亚马逊造成的灾难。
好奇，为啥还没被好男人抢走
真的有回到kampung的感觉(马来西亚人习惯把各种语言加在一起讲)(kampung就是家乡)
重庆妹子？川妹子，漂亮，又能干！
就因为子柒的真实…才会这么喜欢她！
您好，Li Sichai，你是一个美丽聪明的女人。当然，她已经实现了许多才能。在这个世界上，很难找到像这样聪明美丽的人。可能是你的鼓励。
烧玉米最好吃的，要带着叶子一起烧，会有叶子的香气
窝窝头 一块钱四个 嘿嘿
窝窝头 一块钱四个 嘿嘿！
玉米可以做很多菜，而且这位女士非常有技巧
Your videos relax me when I’m stressed with school and finding a job  加油！
我喜欢你的视频问候
不食人g火的仙女
太美好了
李子柒，我非常羡慕，而且特别尊重你。你视频被全世界看到， 受到许多朋们的喜爱。我知道这是中国人的习惯，如果我可以的话，请把你的双腿在一起坐着。
美丽
我很欣p你的工作你的努力，你在所有的l中表_，如果一人提出它可以做很多事情，你做的一切都很容易看到。 而且你δ切┤撕苌儆械淖鹬亍
好可鄣呐生 娶一多好!
这个美丽的工作和最美好的耐心，我喜欢跟随我的美丽频道，但不要厌倦自己的收获我希望你快乐的一天
 太能干了。 门前一大机场，还可以晒玉米。看到金S的玉米要流口水了
很棒
我天太帕耍播放量比国内的平台的还多，文化输出的力量得好几部中国电影加起来才能比
光看@N手_，就知道不是完全演的，可能H生活上也是有在樱f真的，有生之年，能取到@拥呐人老婆，是福狻Ｒ椋]有公主病…
很少有年p姑娘介意去做粗糙的r帐虑,y得她吩谄渲,在自己的地方和周的大自然h境下自o自足煮了很多邮中〔,子柒妹妹所拍的片真的吸引很多全世界的x者收看,我也是其中一位,由她拍自制古法胭脂和口tr我已P注了她的微博,fb及YouTube,之後我都一直留意她更新的片子
希望你的奶奶永远会陪在你身边，希望你在生活当中越来越成功。 我喜欢你们的国家， 希望总有一天可以到中国玩一次。来自越南
我真的很佩服你 
y得的好姑娘..
又看到你搬玉米啦，好想去你家，哈哈哈，帮你，辛苦你啦，好喜欢你作品，如果可以跟你得联系，那有多好，
5:52 窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！
好的女生，有@N妻子很幸福。
@是你能看到的最好的！她做得很好。
做得好 我想想很好吃。对吗
谁要是娶了子柒，真的是一辈子的福气
爱你，李子柒
请支持肢解江苏！请支持从源头上让江苏消失！
gにPき者の娘さんだ。（真是勤劳的女儿）
水不要生喝，煮沸^在喝
人g天堂、世外桃源
你在工作好Ｗ⒑谜J真，而且很快速！有魅力的一女孩
窝窝头，一块钱四个，嘿嘿
建议你注意影片美感哦! 你是因为影片及人物感觉很仙而大受瞩目。
你所以红的原因是因为影片的美感人物很仙，而爆红的哦!
所以如果你想继续稳坐前几名，那就要注意影片的美感。
还有建议化妆尽量裸妆比较自然...
李子柒这么苗条的原因找到了  真实的在做农活的啊
你砍玉米的时候好心疼啊……想保护你
佩服。
窝窝头，一块钱4个，嘿嘿!!! 
子柒小姐姐，你要早点休息哈，不然会很累的，笔芯
我想去你的地方。 哦，天啊......多么美丽的地方......真棒
加油！感谢您给我们带来这些唯美的视频。看的出来您是真的种了一片玉米！请不要太累太玩命！
大力出奇迹阿
好好吃的玉米(><）
子柒，建议你和“故宫食品”合作的产品或者任何你的产品都走绿色环保路线，所有的包装都用对环保无害的材料。
_外人的l道，都是演出淼模有I的剪手法，r村在很多家地^都有，根本]甚N特e的，老外像是]看^一樱花多少rgX取好看的面，假掰l道
我真喜欢他的影片从头到底平安自然的声音～
好看，但是确实是演戏，不是真实的生活
好胃口。 我喜欢 。 继续 永远闪耀和成功。 不要放弃。
好胃口。 我喜g 。 ^m 永hW耀和成功。 不要放。
真心喜欢
很美，都是好吃的，有一天想去你那玩
r村生活都能^得像@泳吞美好了
h境c美食真的很T人
是仙女幔渴颤N都自己邮肿觥
我觉得我在看一部真实的电影纪录片。没有太多语言用行动教会人很多道理。
我女神真是神仙
子柒好棒
想知道和婆婆f什N事海如此_心
600万订阅，逼啊
四川真是好地方，南方北方的农作物都盛产
健康无污染，
繁花似锦觅安宁，淡云流水度此生
简直就是女神啊，太厉害了，什么样的男人才能配得上你啊
食物看起矶己妹牢
窝窝头 一块钱四个 嘿嘿
这忆苦思甜饭很有启发意义。
我是越南人，但我非常喜欢中国
太感x你了勾起我童年的、感恩
我真的很喜欢这些片段。 因为他们只给我们很多玉米菜肴及其用途。 感谢您创建此剪辑。
我喜欢她有多强壮。 即使她出汗她也很漂亮。 我爱她
好美的r夫，想插。
比一些男人工作得更好。这里值得注意的
非常有趣的观看。 一切都用自己的双手完成，值得非常尊重。 谢谢你，是子柒。
哈哈，头发乱的像脚一样:)。
真棒！加油
我喜欢你。
你是非凡的李子奇  
全て　美しい　
我好喜欢 在那里
窝窝头，一块钱4个，嘿嘿
你的农村生活怎么那样有诗意？！
窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！！
收了这么多玉米呀 真的是干了很多活 大汗淋漓的感觉
掰苞米超级累 但是很有收获感
窝窝头。一块钱四个！嘿嘿！！！
四川真是一好地方,r作物不用r也很少到病x害
春夏秋冬，24獾闹腔叟c李r珍的本草V目也是典。
我很乐意看到所有视频背后的事情发生，它是如此美妙
子柒拿毛巾在给狗狗擦毛的时候 特别的有感觉 好喜欢这集的气氛
好安宁的视频...
子七……你那么厉害，什么都是你一个人做，好想去帮你的忙，看着好心疼你噢……
小柒姑娘不要喝生水。胃的
什N都的年p仙女，太大了
窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！
很期待你的影片
大家好：我是李子柒的弟弟：李鸿章
我是韩国人。 想去那儿吃点健康食品, 也想亲自试一试, 看看热闹 奶奶万寿无疆,不要受伤! 因为是翻译器,所以可能会出错
很像墨西哥菜：tamales, tortillas 和 pico de gallo. 真的好吃啊
看了你的视频，又是美好的一天
爱你哟~
好用心的制作，为点赞。有狗狗的陪伴就算是狂风暴雨也觉得好幸福。 辽阔的大地- 树木-草原，夕阳的美丽。精神好，心情好，福气更好。
子柒的视频一直这么美，喜欢！
美しいな
言Z化するのがyしいほどひたすら美しい
我们想要关于手工艺品的视频特别是石头和木制锅以及蔬菜筐我们想向您学习
美丽的子柒，你是我心中最美丽的中国女子
好害喔！！！！
真的很感动，但同时，真的对她的拍摄方式感兴趣
多么美丽的地方
玉米须熬水可以治疗肾病
挖窝，垒土，推独轮车，搓玉米的手法好娴熟
我是外国人。我爱中人。谢谢
这个可怜的孩子被迫辍学，为了谋生曾经外出去做了 DJ..直到她意识到她对祖母的责任回到家来与祖母相依为命。开网店赚钱，拍视频初衷是为了促销她的产品， 一连好几年没怎么有人问津，一直努力...没想到打动了好心人，帮助在微博推销终于一夜成名得着今天的收获。 她的视频除了做吃的，还有许多创意与美感更多浓缩着文化的元素，向世界展示着古老中国的传统与精神，让世界不仅了解中国曾经的田园生活而且看到中国普通人的坚韧与智慧。
子柒，你太勤劳了，无所不能，太佩服你了！感觉你的身体是钢打的加油
小姐姐好漂亮 awsl 爱了爱了
窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！
李子柒真的漂亮又能干阿
l是有I的人拍的幔浚感X@拥慕嵌戎挥I才能完成
如果他奶奶不在他一人多孤，找人f都]有，太佩服他了，比我男人要M愧
@N生活看上去真的不e，平平凡凡^日子，希望他的牛奶能L命百q陪著他，
我希望你和你的祖母身体健康，丰收 
先赞后看，已成习惯！
好厉害啊
この人尊敬しちゃう！
这么瘦，还这么能干。
靠自己努力干活生活非常好
玉米片的蘸酱做出了墨西哥菜的感觉。我超级喜欢你创新的菜式，很多乱拌和乱起名的菜看起来都很好吃。掰玉米，晒玉米，吃玉米糊，烤玉米是和爷爷奶奶度过的童年回忆。作为陕西人，玉米糊里会放浆水菜，伴着辣酱吃
很喜g@拥氖粘杉竟，m然我知道^程真的很D辛！
这就是所谓的世外桃源啊,理想中安g而充实的生活
子柒直就是女超人啊…
祝福c婆婆身w健康，平安喜～
姑娘真的用全力在r活
超的，佩服
看了莫名的感动，同样在农村长大的我非常羡慕这样的生活。一年四季，春播秋收冬藏。生活的美都在时光里流淌
怪力女神！太正能量了！
自己种自己吃，健康的生活
苞谷沙沙怎么没有，好怀恋以前的生活
嶂兄に御注意下さい。
那么能干貌美的女子，谁能讨到做媳妇真幸福了～
你越来越瘦了。多吃一点。爱你哟 <3
亲爱的李子柒,
She is a superwoman 爱你lizi
李子柒不需要上垃圾节目
又美丽又勤奋！让人喜爱！
如果没穿紧身衣就打破他的玉米，这让他非常痒
世g的艏t酒Gh不如自然的美好，但愕目罚也必碛谐钥嗄诘捻g性才能Q得，F今的人_步太快，看似M步，s只是加速Y源的消耗ch境的破模人不^自然，如何放慢_步，思考c自然共生之道，才是正途。r忙後cH人共作共食的笑，令人心煌之。
和去我外婆家一样的生活，最好的生活离自己那么近，也那么远。
あなたの生きているrgは、美しい。
窝窝头！一块钱四个！嘿嘿！
@是哪e有@N天然的地方?
婆婆：头发像个乱鸡C，好有鄣母杏X。我婆婆以前也壅庋f我
气质靓女
这次好久才更新啊，每天上来看，小姐姐终于回归，期望多更，子柒加油！
真实了，下雨前忙着去上肥，看到这里就想起来以前在老家跟着父母去地的经历，真棒！
窝窝头 一块钱4个 嘿嘿
太完美了
爆鸡窝。哈哈。。。听到这些方言赶脚好亲切。。
子柒的努力和成功是成正比的，小时候我也曾经干过农活，但是刚刚开始觉得很好玩，往往也是没有坚持到底的，子柒的成功也是必然的
评论区应该只有我一个中国人吧，求作者回复哈哈，很喜欢你的视频，每一个视频都全部看完了，哈哈哈
窝窝头一块钱4个，嘿嘿！
下大雨了施的肥不就给水冲走了吗
姐姐真的太能干了吧？要是我真的会累死的 而且我的颈椎肩膀也不允许我干这些活哈哈 我才17岁 就颈椎不好了
太能干了
浑身充满了丰收的喜悦
很不错，我是B站铁粉。
真的，r好愕哪甏，r公交硗H早上，及傍晚...
老人不能吃太多玉米消化不良的
窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！
窝窝头 一块钱四个 嘿嘿
你是如此美丽和有才华 
我能f什N，J真 孝的女人最美
有你怎N@N勤快，做各N好吃的，我却隔著屏幕看著你吃
哈哈，你给我留点面子嘛~
看到窝窝头就想到了窝窝头一块钱四个，嘿嘿！
你是 superman 。 太好了
窝窝头 一块钱四个 嘿嘿
子cw力不能相提K，看得的勤力，o家l人川妹子！
满满的回忆，这就是小时候的我！而且也都是我奶奶喜欢做着吃的！
粗面窝窝头，一块钱，四个，嘿嘿～有
真的真的好害
加油加油
这里聚集了一群天真善良的老外啊 = =
只想跟子柒姑娘f一 辛苦了 好棒的l 加油永h支持……
向往的生活应该找你拍。这才是真正的向往的生活。
这餐很好吃呢
你这一集的质量别的美食主播可以做N集，厉害啊
你的音真漂亮！
最好是手工u油@N黑！！！！！！
中国人真是见不得同胞比自己好。。。。。。即使移民，即使不是大陆的，劣根也难以改变。
这属于再平常不过的生活了、可是我好奇为什么你什么都会做？有时候还带点艺术创意？普通的中国人没那么能干！
支持
女神
这就是陶渊明笔下悠然见南山的境界吗？多么诗情画意啊。像极了小时候在老家的生活，可惜以经回不去了，我只能说以一句谢谢了
每个人都喜欢看天，远方的天，看看的天，无拘无束的天，但这个视频能把人的视线拉回到脚下。你走过的路，和你要走的路，其实才是最值得关注的。祝好。
已经订阅，欢迎关注
艺术源于生活，并高于生活
我不明白楹慰催@位姑娘的很少是中文留言, m然看留名者的名字好像是用英Z的, 但扔羞@N多人, ]有同胞看了留言?  早2天我看她另一l片r者大s是785f, 今天看@片是801f. 我想很多名人也不如她, 可能不需要很久之後就可能破千f.  一些生活上的片段, ]有什N修, 只是 一位幼有沱的姑娘和大自然,  加上高解像u, 配上一些和C的音. 真是又h保, 看得又舒服, 好像西方家那些心`a.敬佩.
看的影片,心情很平o,把生活^的像一美。有天希望也能^跟你一拥纳活,榇伺力著！忙碌之N，也要好好休息照身w：）
一下800万粉丝了，2019完美收官
您在同一地球上c自然和C相。我印象深刻。
您在同一地球上与自然和谐相处。我印象深刻。
自然と共存して生きてる姿が同じ地球にもまだあったんですね。感婴筏蓼筏俊
一口气看了十集！太棒了！
李子柒 明年要破一千f   加油
我是第800万订阅者
八百万订阅者城里人缺的，都在您这体会到了。感恩~
爱你
可以来油管看子柒姐姐咯开心
感谢 李子柒  感谢团队   感谢你们让老外了解或更加向往了中国式的田园生活~
谨请李子柒女士继续专心做视频，不要受外界干扰。看你的视频是一种享受，一种幸福……
加油！太棒了！！！！
好像美食节目
喜欢你
新时代的雷锋日记啊，继续更新啊，现在做了文化大使，可千万别半路牺牲！
视频很好，很用心，火很正常，为什么能这么火？
好美啊
在我老家奶奶和三婶还会每年做酱，但是我这一代人几乎就没有会的了。感谢李小姐传承了这门古老的技艺。致敬。
很棒！
10:04 F肉好吃
您的灵感，给您的一切真棒，给农村许多人的礼物。我自己，非常喜欢您
我感到艰辛，一如既往地坚强
好正=.=..看到流口水
美味そう！
如果李子柒做中国高端人口的代言的话，那我就做中国低端人口的代言好了：
农村界的女神
太安逸了
\然我X得l拍的很不e也很治K美好，但@K不是大老百姓真的r村生活吧！真的r民很多都外出打工了吧！要不大城市e怎N那N多r民工。
子柒，看你的视频好治愈啊。啥时候来美国做个外国网友见面会
美味佳P味若淡
甜甜蜜蜜甜若密
子柒加油！他们就是眼红 你一定能撑过去的
子柒加油！国内现在有些媒体眼红李子柒的成绩却无能为力，只能无脑黑。还好央视力挺子柒！观众很喜欢你，加油
视频质素甩了BBC何止几条街。子柒加油，你是最棒的  , 骄傲  中国！
太治愈了
慕名而来
谢谢你所做的视频！！  让我看了得到很多的鼓励！！希望在2020年你会继续而在此提前祝你在2020快乐和健康！！
把这个女孩当做你的妻子，这很好！
子柒，好厉害。继续加油
从2017年春节第一次看到她的视频，就很喜欢，没找到才两三年就这么火了，同时期还  关注了  办公室小野 之前也挺喜欢看 现在完全变味了，各种推销广告！还是子柒视频越做越好，也发展了自己的品牌！
从种植到成熟，到酱油酿造，可想而知，视频周期有多长，完全比很多纪录片拍的好很多了！
纯美女
即使再美好的东西，即便真的有天堂，真的有天使存在，也会有人踩你，这世界赤裸裸的告诉你什么是人性，堪比任何好莱坞大片的人性，有些从地狱来的恶魔就见不得别人好，也见不得美好的东西。
从微博过来的，看得懂中文的给我点赞看看有多少人
一切是那么的美好*
挺好的
加油！子柒！你是最棒的！我也是四川人，为你这位四川妹子感到骄傲！
好漂亮的农村，羡慕
加油啊老姐，马上就突破800万了，争取早日突破一千万！
无法否认国内喷子无所不喷，丢人丢到国外。人都是向往美好的，因为美好大家会去追随。李子柒把农村生活最美好的一面呈现给大家有什么错？把你家脏乱差拍出来就是真实的就能代表大家了？贫穷和嫉妒不仅限制了你的思维，连仅存的善念也一并消失了。
柒姐，你已经有三周没有更新了，希望你一切都好
以为到了仙境原来是农村。。。
这是YouTube又不是微博，为什么到这还要杠来杠去的，安心看个视频不好吗？非要丢脸丢到全世界？
还是喜欢在油管看子柒的视频，平静而美好～远离微博上的喧嚣。
めっちゃかわいい子、中国好きになった
我就是山^r村出生L大的人，看到你如此L年累月的辛苦谧鳎能保持如此白嫩的肌w，美的y容，看到你能把枯燥乏味F的r村生活形容的像一永寺，小弟在是佩服之至，f你成檗r村致富形象大使，恭喜你！
一直喜欢你的视频。但听说你要担任什么形象大使了，真为你惋惜！从此你所创造出来的宁静将带着喧嚣，纯净蒙上了黑尘.....
老实说,我以为你的视频带来的是田园美好的生活方式,但我又想了想,这似乎只是水中望月海市蜃楼,真实中即便存在这样的生活,那也只能是100,1000个村中才有一个. 于是我愤怒,因为我感觉自己被骗了.
嗨，李子柒，我很喜欢你的视频展现出来的农村生活的质朴与美好，希望你能够继续无视那些无脑喷的人，做自己喜欢做的事情~  加油，笔芯，嘿嘿~
童话故事，太假了。
订阅我的频道
挺好，回归了生活了本质。
停更微博，转投YOUTUBE 是很正确的选择
希望越来越好
当你不用追求名利欲望的时候 你就可以爱上一个人或爱上所做的工作，这样的爱是最真实的最纯朴的也是最纯净的，谢谢子柒。
那么多国外粉丝喜欢你的视频，为什么不再视频内的中文介绍下增加英文释义呢
有很多不同的成分，很多调味料……还有很多手。
哈哈，在这里看见你啦
只是用比较干净漂亮的方式拍了四川农村生活，个人觉得没啥喷的，属于合理美化
I love you, Liziqi. 祝福你
首先得是个美女，不然你的关注度最多20%
我想说，你的视频真的很好用吗？因为我是在国外读书的但是我们老师他会拿你的视频做一个例子（？）。就是想让我们更好的了解哪些课程，所以你的视频真的很重要而且也很有帮助。（这个视频就有出现在我们的课题，告诉怎么样才能做出我们酱油）
谢谢子柒姑娘分享！只有说＂加油＂看到你的视频，整个人都很放松！加油
国内的网络暴力确实有点烦了，说她一个亿一个亿。一个宣扬中国田园文化的人请问有什么资格去喷她和黑他?
我是通过朋友和抖音认识你的，加油！
我是日本人，但我爱你。
我会继续支持你的
看到你的视频真的很满足 加油 阿柒
打男牡着宸
中的人和事n得砗眉
以前只信人无完人，为啥你这么完美啊  爱了
前来支持！
自然のNかさがしみじみと护铯盲皮て、感じたことのないかしさがこみ上げてきました
翻墙，从来不是因为外面的世界有多好，而是因为可以真正看到一些东西真正的样子。
加油!奥力给!
的确是干过农活的人，城市过于喧嚣，很多人向往你的生活，但不是每个人都能生活在你那样的环境里。
太唯美了，充满复古而不失优雅的田园美食让人惊艳！
哇哇哇 好好吃啊
您同意，去找您，结婚，共同生活和共同努力
终於知道酱油是怎酿造出.................
一个人在国外看哭了…太棒了
783万 位订阅者
看了新闻才知道这样一个小姐姐的存在，太厉害了，确实是向往的生活
我来自中国河南省信阳市，为你点赞！
You should open a DIY school camp, I’d love to learns your skills.  Your granny is lucky granny, 好有福狻  
一天涨粉十万好优秀()
我的妈妈 喜欢 你!!
我是台橙.我要加油
却不能在城里安家，
难道是公平和公义已被抹去！
让他们甘愿低人一等？
没有真正梦想的年轻人。
谁娶到你真的三生有幸，完美女人。
好狠的拍摄计划！这起码半年时间准备！
第一次知道酱油怎么做的，谢谢
受不了国内那些自媒体，还是油管安静点，单纯的喜欢她的生活方式
我喜欢你
我从B站来的，李子柒加油!
生活并不公平，努力的人最美丽！加油李子柒
加油
This is real life Harvest Moon. 真实的牧场物语。加油李子柒。
加油 ！
每每看完的影片不凵都好y!能文能武。多才多。古云:女子o才便是德。是多才多。又美!真是髡f中的古典女子泳通......佩服!佩服!
没人认为李子柒拍的是真实的农村，大家都不傻。而且她的定位是古风美食，就是用现代的手法来表现古人的唯美生活。所以，她经常穿一些汉服或传统服饰进行拍摄。她最开始的账号名字就是：古香古食。
很多人喜欢她的视频，不论国人还是老外，大多是用来缓和工作和学习的劳累和压力。对缓解抑郁症也有帮助。我就是中度抑郁，每次心情不好的时候就来看看，会好很多。
后来2019年年初，她有一个视频火了，被油管持续推送，千万播放。粉丝开始爆炸性增长。100万，200万，直到现在的700多万。她彻底火了之后，有人就带节奏说她是文化输出。然后有一拨人不乐意了，就反驳她不是文化输出。
于是又被海外的轮子、民运媒体发现，轮子民运一看，官媒力挺，那肯定是中共的帮凶。
我喜欢中国
哈哈哈哈哈所以是窑鸡。听见李子柒跟婆婆说做yaoji，我还想的是幺鸡哈哈哈哈哈（我最近八成是麻将打多了。。。
好美，好恬静，加油I(^ω^)J柒柒!
比起国内争论不休的什么“是否文化输出”“是否能展现中国文化”，我觉得，许多观众看的就是一个单纯的展现事物从无到有的视频，人们因好奇而看，因被治愈被满足而看，不管它是哪个国家的文化。
仙女下凡了吗？
李子柒，我是你第777万粉丝订阅者，我爱你，柒
这是位完美媳妇啊
好放松
仙女在人间
加油 谢谢你让我认识到我们文化的美好
看你的手就知道你做的美食一定好吃，辛苦啦，祝老人家身体健康
有人穿@N漂亮在家做幔
缺男朋友吗？哈哈
让我想起小时候跟妈妈一起捂酱豆、做葡萄酒的时光了。谢谢你
子7 太美太能干了吧
从17年就开始喜欢你，希望能够不忘初心
田园田园田园
BGM都好好，哪e的到啊？
我是做知识产权的，李子柒这三个字很多有心人抢注了商标。有很多厂家贴这个商标，从事卖他们抢注的商标类别里的东西。
她的视频是在走一种诗化或者美化了的田园风格。很美！
南京支持你
请在下面观看此视频，对我们来说很有趣 https://m.youtube.com/watch?v=OaGjX4_oXBg
看l老是看到出神
加油
加油，李子柒！
太棒了，爱了
来自马来西亚的我看了很感动, 有机会一起种地 
看了几个视频，她的手，他的指甲盖。可以看出她是多么认真的拍视频，至于喷子，键盘侠，只能说无知…她过了大多数人想过的生活，但大多数人没有几个可以…
希望子柒越来越好，祝老奶奶健康快乐！
难见的好姑娘！ 一看你是努力派。看来90后了吧？ 我大概看了几篇，很好看。是个作品。但是健康第一，有空多陪陪周边的人。
你真棒  一直听说在youtube 向世界传播中国文化，加油
好棒喔！
能不能把字幕配上？
向往的生活节目 应该请李子柒
被官媒聚焦，然后就是一堆自媒体拿有色眼镜这个不对那个不忿的挑刺。现在好了，这是吓得不更新了么，等更新
子柒，你好。每次看你的视频，即使已经是重复收看，我也会泪眼朦胧，这种感觉是我从来没有过的。世界上虽然有着不同的种族和民族，还有千差万别的历史、民俗和信仰，但是我相信，人类的心灵是相通的。你的视频没有多余的演技和夸张的语言，只有温和从容，岁月静好；没有娇柔造作的媚俗和博得眼球的浮华，只有小溪一般流淌过我们疲惫心田的潺潺温情。再多的语言都无法表达你带给我们的美好和宁静，子柒，谢谢你！！
柒妹，在youtube看到你感觉很开心
看饿了，女神好美
牛B！
谢谢你让我看到酱油原来是这样制作的，一点一滴不紧不慢，加油！！
爱c罗，爱李子柒，两人都是努力的榜样，希望cr7能够拿到大力神杯
如果能吃到子柒做的饭就无憾了 加油
穷人的孩子早当家，所以她学会了好多生存技能，很多人不明白这些，对于我们来说好难，其实她只是生存技能，所以我相信这是真实的！
展示我中华奇女子
从不评论的也蹦出来支持你，加油！继续更新视频喔!
李子柒原来这么火了
好奇 有思考^ W o坐 修行多咽  ?
o坐可以提升 智慧 可以心 更平o
修持的好 可以招善 有o法神 
^度展示神通只生不信仰正法，而只沉迷於崇拜人。
有若修行人太Ｗ㈧墩故旧裢ǎt迷失自己的道路，而不能成道啊！
我f在T相e ，可信，但不要^度迷信！
慕名而来，在哔哩哔哩已经关注姐姐了
李子柒是咱们大四川特产的美丽姑娘！勤劳智慧的姑娘最美！
@位是我看^最t慧的Youtuber, 人美手又很好.
我觉得你是当代中国农业女神。
你很漂亮
很喜欢她弄的视频，能感觉到她的用心，加油！
どうしたら　こういう　知Rが付きますか？　会いたいです　好きです
云贵川老乡支持你！爱你
李家有好女，自名为子柒
在外网也有看姐姐的视频，厉害，向往的生活和地方
我爱你
中是一⑺篮驼勰ゾS吾族穆斯林的不公正家。
奶奶f：“我好I哦，等了赡辏K於吃上u油u”
加油
李子柒. 我在美国看你的视频。 相机背后的人是谁？ 我的妻子来自浙江省。 这种烹饪方式就像她的烹饪方式。我们一起看您的视频。 我爱她做饭。 感谢您的发表
李子柒!你好我是韩国人。我是你的粉丝。我怕你伤到手 要穿手套做事我就放心。
我的天，也太能干了吧！
中文留言e很多酸民
仙女下凡。。。。
牛逼~~
小r候看著曹文等人的L大，活在城市e，但城市的童年]有o我留下任何回，我只得中的l村孩子，他的生活。草房子，青~葵花，善良的人。如今看到她的l很高d@拥纳活在。那拥纳活是美的，同r也是苦y的。她[藏了苦y的一面，展F了美的一面，因榭嚯yuu不在了，美也uu消失了。
李子柒你的每个视频都非常精彩，加油！
加油小姐姐！不要有压力，开开心心做视频，开开心心生活。我们都支持你哒~~
曾经看过李子柒的视频，没有太感兴趣，后来有个外国同事给我推荐说他特喜欢看李子柒， 我给他说那里面应该是表演的成分比较多， 直到这几天网上对她的讨论比较多，才开始关注，看了不少她的视频，还有一些网上的讨论，路转粉了。
请不要评论不真实，艺术化的表现了农村生活中美好的一面而已，就像李白说瀑布飞流直下三千尺。
好害，自己N，自己
真的好自豪啊 老乡！
爱你
令人佩服，加油！
哈哈，可笑，老外都在支持喜欢，自己的国人却在那黑，吃多了。
付出的艰辛，收获了“采菊东篱下”！
我想三观正的人们都会喜欢你拍的视频！那些低等生物你就当他们是空气，做好自己，我们都支持你
很好的展现了中国人的风貌和风土人情
欢迎大家来家里做客
一个热爱生活的人，通过视频的方式，把更多的能量，更多的美好传播得更远，这是一件挺美好的事情，加油！李子柒！
李子柒加油！我支持你
这种做视频的态度真好
不用在意那些无脑黑，加油^_^
期待子柒的视频 爱你 会一直支持你
简直是艺术品，所做的视频大都时间跨度几个月到一年多，神人
牛逼
但是F在我懂接受^高等教育，γ馈λg、ξ幕有追求的人若是投入r^怎拥纳活了
希望全球的人都看到你的视频。订阅70亿。
小姐姐太优秀了
作为四川人，听着寥寥几句的四川话，倍感亲切！永远支持你！
梦一样美
重F古人的智慧
你好美呀
这就是中国女孩（This is chinese gril ）,希望你们会喜欢（Hope you like them）
支持柒柒！这简直文化输出
很好的文化输出啊
来看仙女！
坚强勤劳聪明勇敢多才多艺的女孩
你是上帝的礼物！ 谢谢！- Portland, Oregon, United States
肌が本当に美しいです☆
中国女性之美，之慧，之勤劳，之可人
要是有声优来解说就很完美了。
李子柒，你真是一个小仙女啊~我好喜欢你，加油~~~Mua~~~
限流nb嗷，这个视频播放量好几天没涨了，一直在420万
人nL的 手巧N又好 我少活20年 我f我意 l娶到子柒 l家ㄉ福...
现代的中国大部分年轻人已经忘记的祖辈们的手艺很传承，已经不懂的去还原过去的手艺，也很难得看到以前手艺人的操作，李子柒Liziqi很好的还原了中国风，她一个女子真的很让人佩服
努力一下，超过cnn，还差36万订阅！
早年在微博关注的你，那会儿你还没团队，一个人做一个人拍。很为你骄傲，因为这美好的中国田园生活
视频做的不错
太优秀了！！
大陆网民前来支持，不要在乎那些乱嚼舌根的人，你的视频质量很好，得到这么多外国友人的关注和赞许，同为中国人也为你高兴，你做到了我们想做却不曾做过的事，大陆的网络氛围就是这样，人红是非多，你用两年时间拍摄一个十分钟的视频，整个视频画质清晰、颜色隽永，意蕴深远，带有纯净的田园气质，这是艺术，没必要百分之百还原穷苦肮脏的中国农村，带给了人们精神的享受，这就足够了！所谓文化输出，又不是强制推荐给谁的，谁喜欢谁就会来看，受欢迎说明喜欢的人多，至于那些胡乱评论的人，你真的不必去在乎，他们就是嫉妒！
海外同胞与你站在一起，希望有空可以一起种地！
哈哈哈哈哈四川话好亲切！
我好饿
请保重身体！祝你安康。please take care yourself, be healthy and happy !
支持我们的传统！加油
好，看了你很多影片，我想跟你fxx，xx拍出@些@N好的影片，每次看的影片都能我感X很放，心情也得很好，一定要^m加油，@N渭粹的影片真的很少，的每面都好美好美，也我知道真的很用心，xx能我哪愕挠捌感受到幸福，真的很棒
支持你！中国文化的国际宣传者，加油四川萌妹子！
子柒计划后续的题材的时候可以考虑和滇西小哥做个合体系列。比如你们互相去对方家里做客十天半个月，一起做农活，搞创新，搞烹饪比赛，做饭给对方吃。
支持！！！
支持你.加油
久在樊笼里，复得返自然。身在北京闹市，看她视频时的心境。"For so long been in the cage, at last I return to nature.  " This verse is a voice from my heart after seeing her video in noisy Beijing.
四川邱淑贞，爱了爱了
世外桃源
还有做一个乡下人如何使用传统方法防蚊虫的视频。那也是很有意思的。
子柒，你好美呀，我注册了海外账号来支持你啦
默默支持一下，希望未来有更多地“子柒”走出去，讲好中国故事，让歪果仁更了解中国。
支持一下
不错
哇，姐姐你火了！
刚看完你回应网友解释的文字，其实解释下并不丢脸，让大家更多的看到你的努力，反而更能吸粉，当然这肯定不是你文字的目的。
我也是看了你的文字才知道，原来付出了这么多努力，不然只看你的拍摄视频感受不到。
挺棒了，你的努力激励了我 更是触动了我，欣赏努力的人。加油 子柒
中国文化需要更多这样的人来挖掘和传播，非常喜欢这种视频。
近段时间考试，错过了追姐姐的视频…和最近的事，从17年黑子们就没有消停过，但是子柒姐依旧是我最喜欢的网红！现在她的视频越来越好，收受到越来越多的人的喜欢……这大概就是初心吧！
不需一句台词，看到了满满的感动
人、令人惊叹的技能、摄影、剪辑、音乐和生活相得益彰, 这是陶渊明诗的现代影像化, 赞美!
加油鸭
人才人才，做这个视频真的很需要时间跟精力！！！佩服
第一次看你视频，无语， 就你这颜值，秒杀多少所谓的明星啊，而且天真纯朴， 简直神仙姐姐！支持！不知道点“踩”的， 是咋想的，但大抵是“羡慕嫉妒恨”一类。
等待你上传新的视频时，会把每个旧的再看一遍，不跳过广告地看。支持你！
牛B 啊
好喜g@影片，看了很舒服，不越看越浮躁，又美美的子柒姑娘聿僮鬟@些事物人想^m看更多的影片及
加油子柒！“能受天磨真铁汉，不遭人忌是庸才。” 做你自己，走自己的路！你是让我在社交网站上第一次发表评论的人！
幺妹，加油
Hello, 很喜欢你的生活视频，真正体现中国的文化和生活，中国文化的代表。我的频道刚刚开通，主要是分享在加拿大的生活，算是一个初级Youtuber，有时间可以来看看，如果能给些建议那就太感谢啦，当然也欢迎大家来看看，谢谢
爱你
味道不错
自己觉得问心无愧就好。
李子柒 中国才女、把我们中华文化的魅力展现得淋漓尽致，是我们中国人的骄傲、是我们李氏家族的骄傲……加油……
支持up主！黑子滚
特地翻墙出来表示鼓励，再接再砺，越做越好。
哈哈,偷吃菜
加油！你很棒！
我作为80后可能是我家乡最后一代农村人了，因为家里农田已经被征地了，我女儿现在已经算城市人了，她现在完全没有任何农村概念了
我是一名普通的大学生，在无意间浏览youtube看到你的视频，就像无数因为各种原因喜爱你的人一样，我也被你的各种优秀品质所折服。
以上想说的不是重点，我写这条评论主要是询问你几个问题。你的每个视频留言区都有大量的国外友人非常喜爱你，有很多直言想来中国见你。
在海外很想念家乡,虽然子柒的老家和我的老家南北相隔,但是解了我的思乡之情~
你做的菜,你院里的花果,圈养的羊狗,山间的大雾,这些在一起就变成了人间仙境~
以后的以后,也希望自己也能像你这般勇敢~
慕名而来，视频很棒，加油
好很多人翻墙来找你啊
子柒你是最棒哒！！！爱你！注意休息啊！！！！
小姐姐加油，从你最早期就开始看你的视频，很棒
认真、热爱、专注的人是最美的
真的 超级治愈！
喜欢你
吃了四十年的酱油第一次知道酱油是怎么做的。
忽然看到了这个liziqi的视频，手工种豆，然后制曲，朴实的面庞让我想起了我奶奶。
看起来也太好吃了吧，饿了
好想吃一口！
突然有N不m感，
最好是泥封或封，
有磨粉r希望是石磨，
感激不M。
真没想到在墙外还有这么一位牛人
我女儿刚满2岁，从小就很喜欢在家看奶奶做家务煮饭，现在很喜欢看李子柒的视频。最近有很多流言蜚语，不要在意，只要是自己喜欢做的事情就值得，加油！
支持
美！
现象级的存在，功成名就是必然，看了她拍的作品，多方了解了她的身世背景，敬佩之情油然而生，她成功实至名归，期望她一路顺下去，只要不忘初心，会的，祝福子柒
制作如此精美的视频真的很棒
一句牛逼和卧槽才能表达我的心情
其实很多农村题材都贴别好看，而且中国地域辽阔，南北风俗也不一样。东北农村题材我推荐牛二条的，河南的荣荣，牛二条在油管也有频道。我觉得让国外的朋友了解咋们人情风俗挺好的。
这个肉好耙哦。。。
拍这个视频，并不是说她生活在那里，只是告诉所有人中国人的文化，最重要是一种对这种生活的向往~  可怜一些杠精就知道黑
不要放希望！谢谢！！ 你是我的偶像 ~malaysia fan
龟儿屋头整的好哦，好久到你屋头吃饭哇！
我来自中国农村，我家里和李子柒那里差不多，有山有水有鱼有山果，我也经常自己做饭i am from in china countryside , and my family was familiar with liziqi . wheni was small ,i always cooked in mountain, river side,. ican fishing in the river , take the fruit of the tree,我现在住在武汉，我小时候喜欢去爬树，我家里附近有很多果树，我家里养过鸡，鸭，狗，鱼，我小时候抓过黄鼠狼，麻雀，鸽子，河蟹，鳝鱼，青蛙，我会自己做烤肉
怒顶我⑦女神
看着李子柒的视频让我感受到了陶渊明的诗句“采菊东篱下，悠然见南山”描绘的意境。
遗世仙子♀
加油！
 火(huo) fire
默默留言，不知不觉你已经700多万粉丝了，而我也觉决定回国了，看你的视频一直很感动，无论如何，让更多外国人认识中国，让更多中国人思念家乡，有一种说不出的情怀，只愿未来安好如初
@2天才P注@l道,我不知道,槭颤N有一堆莫名的在她身上,整l就是美就是舒服,她是懂生活的人,@oP城市或r村,而是一N生活B度,你用什N心B就^什N尤兆,我大多等诉^的太便利太o,往往呼略生活中那些,甚至不懂感恩,我]有田也]地可以N些蔬果,但我可以I小盆栽N些花,在李小姐的l上我反思一下自己,我些什N?lF其我很多|西,所以其每人都是李子柒也可以活的像李子柒 很多W民一直她是不是文化出....我人X得道不如f她展F了中的厝
永远支持你，子柒
youtube的环境确实比国内好，应该反思反思为什么？
这样的意境和情调没有一个团队以及经济的支持是很难实现的。营造的是一个以传统淑女在诗画田园间过着与世无争、自给自足的世外生活的清丽朴素、恬静祥和生活的唯美场景，但老太的木然、没有第三人的参与、美女行云流水般的操作以及视频拍摄的干净和剪辑等都不会是一个出世之人的状态，看看秦岭那些隐居者的真实生活就知道想达到这些视频是专业自媒体团队的专业作品。普通人仅可观看，不可效仿，更不建议萌生追求及投奔的心态。
有没有英文配字，增加影响范围呀！
有团队也罢，没团队也罢。作品是看得人真的舒服。
上锅时少了围裙，其他完美！
加油，看好你哦
真的是非常非常棒的女生。
不管你的影片是怎N拍成的我很喜g很舒海F代人吃的用的都是加工^的所以很多文明病！看@些片子也可了解食材是如何u成的很有教育意x，天然的真好，xx你！
真好！
一路从b站过来，加油鸭！！！！
拍得挺好的，不错不错，真该把这些片子投到央视
这个土法酿造酱油在中国失传了吧 现在都是食品工厂大量快速生产的水解蛋白质化学酱油 新中国最自豪的现代化工业化
这就是我最爱的中国文化
才发现还可以在这里看到你，你太棒啦！！！！加油！！！
加油支持你
真乃奇女子！
一个根本没有字幕，没有台词的视频，她的魅力究竟在什么地方?
“世外桃源”
这也许就是能引起全世界共鸣的美吧。
但转念一想，只要沉下心来，生活又何处不是美呢?
特意过来为子柒打call，加油！love ziqi
咱们四川好风光
中国人几千年一直是土里刨食吃。就想一家人住在一起，春播，夏耕，秋收，冬藏，安静的过日子。没有探险精神，郑和七下西洋，一个国家都没有侵略过，而且过去都送礼，太仁慈，黑奴这的事情，中国文化是不容许的，这是近200年来中国落后了的原因。
看得出来你很能干，也吃了不少苦，也因此造就了你多才多艺，拍摄很有技巧，朴实无华，画风直击内心深处，对于自然的向往，是很多人对于纯真生活的一种奢望……
这看着真舒服
来这里圆我的田园梦…(;;`)
子柒，我愿娶你，爱你一生一世
加油！子柒，很棒！
有一种自豪感
这么火，我也来订阅！
人美心善，勤劳又肯吃苦，做饭又好吃，全世界的男人都配不上你，你单身一辈子吧！哈哈哈。。。。
谢谢让我重新拾回对生活的向往与热情。
晒足180天，晒出美味晒出鲜。
中国传统农村最美好的一面展现得淋漓尽致
真美
真好~学习这种生活态度~
我这种玩 太吾绘卷 管理村庄都要斤斤计较的人就该认真反省
子柒，温柔坚韧，秀外慧中，你是第一个让我感觉这些名词就是为你创造的！
能让世界更了解中国传统文化，挺好的！加油！
在中国比明星还有名，把中华民族的传统美德发扬光大！国家喜欢她，我也喜欢她！
评论里某些国人说她作秀 美化农村 不能代表中国文化 某些外国人（或仇恨中国政府的人）说她是ccp美化中国的宣传工具 人家姑娘就是把自己干农活的日常加工一下拍成视频而已 要不要这样里外不是人的被批判 美国大片里的超级英雄有一个是真的吗？但你能说美国大片的文化输出不是最成功的吗？
对现实的美化太过了，引起太多国内外精神压力大，梦想归隐田园生活的人的共鸣。
质量很高的视频。看完肚子饿了。感谢你这么精致的视频。
原来酱油是这样被酿造出来的，第一次看到制作酱油的全部过程，而且是从种豆子开始的，太神奇了！伟大而有耐心的人
清明 Tomb Sweeping Day
二零一九清明 The Tomb Sweeping Day of 2019
酱胚成熟 Th 
奇女子！创造了一个传奇！希望成名以后不要变！不要在这个物质的世界里迷失自己！
景美人美物美，大爱，希望你幸福！
子柒加油
李子柒，中 髌嫦膳♀。
我人在美国，离开了家乡已25年了。你的视频让我想起小时候的美好回忆。也是这样暗暗的厨房，黑黑的锅。没有煤气，那天忘了捡柴就饭都没的做。没有自来水，还得两桶两桶的挑回来。生活以不容易。你还可以自己做那么多的东西。所以我只能想象你的付出是那么的多。但我很怀念，因为乡村生活总是那么的简单，平静。这些回忆是无价的。子柒，谢谢你。你的坚持，你的每一个视频都带给我快乐。你的努力没有白费！
加油子柒！看到最后哈喇子都快出来了 
李子柒受拍的视频里面处处透着美学，大到是构图取景，小到菜式的摆盘，处处都透着美学。人家呈现的不是简单的乡村生活，而是看尽世间繁华，归隐田园的隐士生活，多数人觉得她呈现的是自己理想中的生活才这么喜欢她。YouTube上类似的拍乡村生活的视频一堆，成功超越李子柒的基本没有。说她摆拍的，我们喜欢看的的不是无趣繁重的体力劳动，而是有情趣的生活状态。自己每天忙忙碌碌，工作人情复杂的很，特别羡慕李子柒这样的生活。
如果你的节目只是一个策划出来的娱乐节目，引起在大都市里面焦头烂额的白领们的一种思慕之情也无话可说，反正就是精神鸦片而已。但凡是知道中国农村生活的，都了解这不过是人工童话，就像满院子的塑料花人造光和机器人无法和真实的大自然相比一样，没有生命力也就没有说服力。满街的LV，谁会在乎它是真的还是假的，这就是中国人热衷的。
看到她想到最近热播的庆余年，如果她穿越回去的话应该是可以自己养活自己并能带领一群老百姓致富一方的人吧。而我穿越回去估计连街头卖艺都会被驱赶吧。。。。
让在坐的去割豆子，谁有这手法？ 反正我这个农村出身的小伙子是不太会割豆子。佩服！
熟的S豆炒硖e好吃，淳香甘甜，入口N味oF。
能人士倍俊
保持初心永恒留
^m加油走下去
视频拍摄后期剪辑的很棒！很用心.这么多人关注不是没原因的<3
看李子柒的视频是一种享受 向往
我真的爱上她了呜呜呜呜呜
李子柒我爱你
从拍摄机位到剪辑，还有食物的摆盘，这也太牛逼了吧
只能点个赞。最近在减肥，所以拒绝一切食物频道
7爷加油啊，看了你回复黑粉的信，感动又励志，我认为你的故事比你的视频更打动我。
全是英文评论！惊到了！真的特别棒！加油！
非常疗愈，简单的快乐是幸福的泉源
不错哦
不用管别人反对的声音～ 作为一个在国外的国人，非常高兴小姐姐对文化交流作出的贡献。我对你和我们的文化感到非常自信。希望你能一直继续下去！
这么喜欢李的视频，同时也希望我们国人不要用文化输出这个词了，总感觉有点强迫的意思，不好，用文化吸引这个词多好啊
加油
来支持下了，人怕出名猪怕壮，总有人嫉妒的，不管是否传统，但是这种乌托邦的生活能让人愉悦就行了，是个人还是团队，一看就知道了，在于内容，而不是抓小辫子搞臭别人，无利不起早，是人都得生存！加油了！
懂的好多，谁娶了真是几辈子修来的福分
加油，保持初心～～ 做你自己
因为你在国内被质疑的新闻 让我认识了你， 订阅了你的频道  哈哈哈 加油！ 不是所有人都是喷子！  群众的眼睛是雪亮的～～～加油！ 棒棒哒～～～
好饿！看那碗酱油肉饭！真的想哭、好久没吃了！因为奶奶已不在.
不要管e人如何批u!
加油!
最近迷上了李子柒，也勾起我小时候的回忆。她是一个无所不能神一样地存在的小仙女。
我爱你!
做好自己，国内无所事事的人多，不必在意！加油！
你不是网红，你是一位优秀的自媒体人!
你将中华文化无形中发扬世界，继续加油，我们都挺你
味玉と肉の~美味いじゃん
看子柒的l都有啄炅耍以後都一直支持你。
当写真看看得了，中国农村远没有视频里的精致和清闲自在。
很有诗意，动作麻利，当然人漂亮很重要。比舌尖上的中国好的地方是：没有那么多废话。国产纪录片好的不少，但是估计是为了政治目的，总是反复强调中国，中国人。看个舌尖或是超级工程，重复N多次中国人，中国人，中国人...
好喜欢你的作品。要坚持下去呀。
在家中B或狗，不能和人在一起吃或洗菜，l生有}。
主角李子柒 成u油真是到位 色等看起恚非常好，
神秘而鼓舞人心的女士
拍的很好呀
支持( _)
我和家人都是您的粉丝。也知道很多外国朋友因为看了您的视频，喜欢上了China和Chinese。刚看了您的粉丝见面会视频。很是感动，但也为您捏一把汗。建议您继续做自己擅长的视频，尽量不参加线下互动。这样才能保平安。即便您不再做任何公众宣传，您也会越来越出名。因为您的视频拍的好，做到了极致。但是，您可能也明白，越是出名就越要低调的道理。特别是在中国。除非……
向往的生活
任何政客邀请你都拒绝，千万不要成为政客的利用工具
田园生活真的可以很美好，中国的村村通工程柏油路修到家门口，自己的农产品去城镇里面多少卖一些，自给自足肯定可行，农民不需要交税，在水电煤方面，还可以享受优惠和补贴。
加油！永远支持你
好能干菇凉……
好厉害的妹子
加油
当人越来越优秀过的越来越好，总有些远不如你的人就嫉妒，恶言相对，你的成就不是一天铸成的，天时地利人和没有过往的经历和自己的努力是不会成就今天的你，让爱你支持你的人继续爱你！你最棒柒！ 加油
子柒?有用F代的化W肥料施肥?要阌贸尸F  六畜的排泄物施肥是必然的,用人的更正常  小r候我老都收集我的尿尿去施肥N菜,
国家绝对支持这样专业和正能量的文化输出，很强的古典中国那般江湖感的拍摄手法，徐克和张艺谋应该好好看看，加油！
要是有这样的媳妇该多好啊，还去外面吃饭干嘛
一个勤劳的小女人，中国从古至今女人们的缩影，勤劳的中国人万岁，几千年来伟大的中国女性是中华民族的母亲，就是这样养育了我们。
这是什么节目，舌头上的中国吗，真是世外桃源，20多q女子什N都，我男子h拖后腿了。@是什N仙人？
作为一个公众人物，有压力是正常的，这种片子，在我看来，就是用琼瑶展示民国的方式展示中国农村，你不能说不真实，只是把理想农村中的好的一面全部集中的展示出来而已。这样的农村有没有，李子柒来了就有了。
加油up!
做得好就是做的好，做自己做的事，这一生毕竟只是自己的，而且只能是自己的，不说了， 我也得做我自己了。
敬佩
子柒和队伍摄制美化了的古早生活方式，相对于人们@续浪费地球资源污染环境，繁忙急燥的现实生活，彷佛满身的臭汗味滴了一滴香水。
表白仙女姐姐，期待你的作品更新
李子柒加油鸭！
最近看了很多有v李子柒的u，X得有点多N炒作，人红是非多，W红就是沸愿撸c那些唱歌表现有何不同。她能够红代表她成功了。李子柒⒆约憾ㄎ唬做W红或一个Ｒ党神，如果是W红，目前已足够，但厨神有很L的路，看外国的名厨都是^P出自己的L格，中国的厨艺博大精深，但只要有心人，世上oy事。年i人加油。
视频做的不错就是情节有些假。穿得这么漂亮去干活.......灯光、取景、剪辑、后期字幕、配乐....还可以
李子柒 虽然我没有订阅你的频道，但是你的视频我基本都看过，有的还不止一两次。有的人总是活在阴暗处，躲在键盘后喜欢去脏别人，就能满足他们在现实生活中所得不到的成就感。
我很喜欢你！希望你坚持做自己，照顾好奶奶，继续你的频道。加油！！
好奇她皮w怎颖ｐB 好好
怎么总感觉我的爱柒自带萦绕的仙气咧
李，你不必要代表任何谁，你是你，你做好自己就好！中国是一个多元的世界，有些网民他们无知，正所谓无知者无罪，但我们希望你做好自己就行了，你的视频很好看，我会一直支持你！
一直非常非常喜欢你！！！！！ 真的更棒很出色
非常棒了，每次看你视频都觉得好治愈。不要理那些精，做你自己。
支持你！你很棒！白岩松的评价才让我知道你，真的感觉自己太蠢啦~刚出来留学，以后多看多转~让更多中国故事传向世界！向你致敬！
在视频里我看到了中国传统的勤劳和孝道。
太喜欢了
中央电视台的 白岩松称赞了你 
看她的视频不像其他视频，博主说个没完，她总是安静而恬然，让人看着很舒服，虽然很多都是农家日常，但是总是让人感到很亲切，然人不自觉的就想看，莫名其妙的就看完一期视频，中国有你，真好
看来贵州人值得云南人，四川人和重庆人学习了！看看人家贵州的翻墙在油管上多成功。
感觉自己又恋爱了~~~
强大的摄制组！白皙的肌肤时尚的服饰，无不“真实”反映出国内农民吃苦耐劳自给自足丰衣足食的本色！
加油
加油！！！
李子柒，当我第一次看到你视频时，我惊呆了，作为一个中国人，你比我能发现美，谢谢你美的分享，休息时看你的视频最能解压
喜爱子柒！
加油！向往中的田园生活
子柒妹妹四川人民永远支持你，雄起噢！
田园牧歌
干着最朴素的事。却让我看出仙的味
不仅是向往山水田园的中国人
山水田园风格的风靡
到成为爆款的李子柒
我觉得这七百多万中外订阅者里
有很多都知道这些视频是有庞大团队的支持才能创作出来的
他们也想去相信
当愿望足够美好
子柒听说你停更了，我想对你说，经得起多少诋毁就担得起多少赞美。我作为摄影师身边都曾经有同行认为你不可能用三脚架拍摄的，但我是知道可以的，十几年前我在巴黎就遇到过一位亦师亦情人的风华绝代的女子，她的摄影作品都是自拍得非常唯美的黑白照片，在那个还没数码的胶卷时代非常的惊艳，而同是摄影师的我就总是拍不出来好的自拍，每次给自己拍个肖像都费了老劲才满意。因为自拍没有那种按着快门让时间定格的快感。而她却总能拍出自己的慵懒迷人，我知道她的曲高和寡和孤傲注定了朋友很少，凡事只能自己解决。所以那一张张作品都是自拍而成。那些作品被法国最著名的图片杂志《rēponse photo 》长篇四个版面刊登报道，并和两位已故摄影师一起联展……当然，现在的她，也已故了，9年前她自杀了。我悲伤之余，却觉得她反而解脱了，她的才情注定了她的孤独，她对世界的失望生活对她的不公，家人对她的冷漠，让她成为了时间的飘萍，不许人间见白头也许是她最好的宿命。就像她跟我还没开始就结束，结束的方式是她忽然消失在我的生命中，所有朋友都找不到她。我并不怪她，再见时只是街头遇见，互道安好。这个世界充斥着恨人有笑人无的嫉妒恶习。承认别人的优秀是一件很困难的事，指责别人而掩盖自己的平庸太过容易。多少up主挖空心思的制作，却比不上安安心心认真拍摄作品的你。你的粉丝比他们多得多，恰恰说明绝大多数观众眼睛是雪亮的。至于是否文化输出，这重要吗，重要的是你的作品很精致很用心，很多人喜欢，这是你一辈子最大的财富。李子柒，我不是你的粉丝，我偶尔看过几次你的视频，作为一名在法国的资深摄影师，我都被你作品中的意境打动，你的视频很精致，也很美味。希望你休息一段时间，能继续做自己的作品，做自己喜爱的事。中国是一个多元文化的国度，谩骂诋毁掩盖不住你的光华。诺大的中国，容得下一个用心做视频的姑娘。我醉欲眠卿且去，明早有意抱琴来。关山寒梦远，万里有知音。祝福姑娘
完美展现中国美及美食，这个视频得拍一年。
中国的农村生活太美好了
我好奇有多少人跟她一起拍影片，演得不e！
第一次看 好看 订阅了
你超棒的
视频很好阿
不过你们也是非常好的反面教员，搞乱分裂华夏的司马昭之心昭然若揭。即使有些对政府不满的人，但是对华夏民族的外敌，我们会更加团结一致对外。
慕名而来
非常不错，很赞。
槭颤N@l道@N好？
视频里的各种中文名称建议附英文，现在这么多的外粉。让他们也明白是什么
你越是在意的点，阴暗的人越是会瞅准机会伤害你。因此你完全不必理会他们。
对于喷子，无道理无逻辑的评价，我只会留一句：对于真善美，我懂。因为再跟他们多说一句都是浪费生命。
加油小姐姐，看你的视频是一种享受
舒服
音乐好听
这就是我泱泱大国五千年 流传下的传统女性的美
很棒很棒，推荐一新的channel ，可以看下https://www.youtube.com/channel/UCF3tP0WIz4giOgoFCOwiZyg?sub_confirmation=1
每次看你的视频  内心很平静 很舒服 ，坚持做自己哦！美丽的中国女孩，还有希望奶奶一直都身体健康
李子柒真的是个宝藏女孩啊!!!()
在国外能看到祖国这么山灵水秀，人杰地灵的文化输出，真的打心眼里感动
是真心的佩服你，小姐姐那么漂亮，现在去做和愿意去做的年轻人是真的好少了
中华文化，博大精深
加油。坚持自己。
我倒觉得没必要加英文字幕。首先画面里的字本来就不多，不看懂也不影响视频的整体故事，想了解的人自己会想办法去搞懂那些字的意思。再者，英文翻译很难非常准确，所以三个中文字需要翻译成一堆英文，画面上字太多会破坏画面构成，即使放在底部也影响构成。况且同样的画面，三个字的中文只需要停留2秒就让人充分看完了字和画面，一长句的英文在2秒内会吸引目光，大家就只顾看文字来不及欣赏画面了，到时候又会有人说，能不能留多点时间给同一个画面……最后要考虑的这些东西越来越多，主体的内容制作时间就会受到挤压。
支持你，感谢您向世界展现中国
第一只鸡腿给老人。必须点赞。
北方有佳人，遗世而独立
这才是健康的酱油
中的食文化源h流L，我大多等爽F在住在城市里，看到你的l人感到即H切又充M想像的空g。
子柒好样的，加油
喜欢你的视频，看到你的艰辛付出非常佩服，加油
有一天，中国的农民过得都像子柒一样自信、洒脱、美丽了，中国就真的强大了
第一次f李子柒就砹耍】吹揭漂亮能值呐性！做事一板一眼的，看著很享受！
加油妹子！
这纷纷扰扰的社会，李姑娘一个女生，却活出自己精彩人生，真让人感动！努力加油！
返璞归真
真好
做自己X得Φ氖!!!    加油~!
最美人间烟火味
音乐都好美
终于这一切谣言诽谤和不公平成为铺路石，成就了你在自媒体中今天的地位。
很棒！加油
支持你
李子柒，希望你一直猿肿鲎约海≈С帜愕娜撕芏啵那些s音不要影你的作！比心
从微信公众号了解到李子柒的故事，遂翻出来特意订阅。真了不起，加油，每份被羡慕的生活背后都有不为人知的且熬不了的苦。
很早以前微博就关注你了，加油！
加油我很喜欢你的视频不要在意那些批评的人，你没错你很棒，你现在做的事，做的视频很棒对很多人都有帮助和启发
看子柒的视频，好比赏画，品美茶。好疗愈，好放松，好好看。加油子柒
加油自己做出来就好，不用在意别人的眼光，加油哦
加油！做视频做得那么认真所以很多人喜欢你，你没有伤害到任何人！自己的想法一定要坚持下去！
加油
别理会他人的闲言闲语，做你自己喜欢做的事就行了！
我支持你！
碇新加坡的支持 :)
很独特的视频
支持李子柒
很感谢你能一直不停的带给我们精神上的富足，中国文化的传承需要更多像你这样的人
加油哦，小姐姐，种花家的小兔子集合了。
第一次看李子柒的视频，小姑娘漂亮能干音乐配的优雅，点赞
老外们，看好了，中国的美女就长这样的，不是你们说的什么狗屁高级脸小眼睛！
好好！
加油就好啊
传播中华文化，你很棒！
我的天哪！这也太美了吧！不想那些幕后的事，我只享受我看到的这些！感觉好减压！
子柒小姐姐我们都应该感谢那些喷子，因为头条上的喷子，让我认识了这么优秀的一位阿婆主。也因为头条上的喷子，小姐姐你又多了一位热爱中华文化的粉丝
在别的平台介绍的，过来看看。真的不错。
文化自信真的很重要！这就是千百年来普通民众的生活啊，只不过现在社会发展改变了许多而已，这些文化是我们骨子里的东西，你管他老外如何看，要自信，要爱自己的文化，这样国人才能真正抬起头来，懂！
视频做的很棒，对城市生活的人来说能够很好的了解农耕文化，农村的生活，看小姐姐的视频会让心瞬间安静下来，对于外面的报道和质疑不用在意，坚持做自己想做的事情才是最棒的
翻墙出来给你加油
加油I(^ω^)J！
xx的猿郑xx的克服，xx的付出。 懂，，感每一作品！
还有哈   如果小姐姐需要搭配英文字幕  可以找我的   有过独立翻译两本英文书籍出版的经历  应该会帮上忙的
我是756万+1的订阅者， 昨天第一次看到你的视频， 很感动， 做起事来很爷们！我的之前的专业是在北京学的电影研究，在英国留学学的摄影 MA， 后来又在伦敦学了 中国文化遗产管理 MA， 看了你做到的视频和画面是很了不起的， 是你自己的 独立影像风格， 耳目一新的视觉世界， 支持你一直做下去， 给人带来美和放松 ， 淳朴 干净 地道！ 你是一个了不起的影像独立制作人！也是中国文化遗产保护传播的使者，支持你！ 希望你就按照自己的想法和感受去完成每一部片子， 这是难能可贵的精神作品的原创 ，这些东西放到世界上也会是优秀的！
我发现四川拍这类视频的主播很多，四川这地方有意思。
必须支持！
视频很棒啊，无论这不是UP主真实的生活状态，都不会妨碍我把视频当做文化艺术品去欣赏，单单视频确实让生活在城市中的我感到很舒服，这就够了。
农村生活和田园生活的区别就是田园生活只有你和家人，当你有了村民朋友，一切就改变了
给现代忙碌焦虑不堪的世人 创建一个世外桃源！看到你上综艺节目的视频 看得眼泪都流出来 菜肴的味道和搭配 虽然不符合评委们的口味 但加上你的故事 很有味道我是这样认为的。希望你越来越好 你给世界带来一个正面积极的影响 当然也希望你有一个强大的信仰 支撑你走以后道路 还有愿你奶奶身体康庄有活力。
扒桌子的喵咪还有狗狗好可爱，真是令人享受的生活，自己动手丰衣足食！
看了你发表的要停更的文章，很心疼你，大部分的粉丝都是相信支持你的。特别是你让我们在国外的华人们（包括外国人），更直观的感受中国传统文化，我们特别骄傲，能给我们的后代，给外国人，继承和传播中国传统文化。 谢谢你。我们都知道你一个人的不易， 希望你能走出困境，我们大家都是一直支持爱护你的。
好山好水好风景
谢谢子柒的视频，让我大开眼界，很多东西，是我这辈子都难得一见的。
太治愈了
感觉她家有很多土地。吃穿用都可以自己种
人红是非多 中国最不缺贪官和喷子。不要去理会不相干人的想法和恶语。你让大家看到不一样的中国，谢谢你。做自己喜欢和想做的的事就好。
太了不起了，翻出来看的第一个视频
喷李子柒的很多人都是酸，还有民逗轮子港台独的一堆无脑人士秀智商下限，李子柒展示的就是诗和"远方"，这种"远方"他的确不是真实的世界，但却是每个人内心中都向往的世界，采菊东篱下，悠然见南山，从古至今，人类都有对美好生活的向往，喜欢他的人也未必都喜欢什么中华文化……就说白了，青山绿水，无忧无虑的生活，只干活不怎么说话的美女，而且还啥都会干。这种生活（女人）哪个男人不向往？？这种情感是人类的共鸣，与肤色与国家都无关。
最后，李子柒有几百万的国外粉丝，也证明了她符合外国人内心对中国人的定位，勤劳，漂亮，只干活不怎么说话，外国人心目中的中国人就是这样的所以他们会有一种共鸣和认同感，再加上李子柒是个美女和出色的团队剪辑……慢慢的，就有了庞大的粉丝群。
生活在南方真好 在河北也只能把土豆做出花来了
谢谢。
真的很良心，中间一个广告都没有插，支持子柒！
加油姑娘，支持你！
慕名而来，希望当你处在风暴中央时，我们来的恰到好处，你就是你，一往无前，如同央视说的，不是7爷是真是假，中国只恨李子太少了，能传播中国文化，鼎力支持！
谢谢你温暖了那么多现代人的心。
第一次看到@l就被深深吸引 m然片中全o旁白解f 但是令人感到o舒坦的音放c重c提示就一切得很完美了～
好喜g@NL格的小影片 人w慕山中oq月的生活 ～
似山中精`更傧膳N的女主角 e理凡m俗事 ^m做自己 加油
李子柒之所以受欢迎，是因为她所展现的生活是合道的，那种生活状态符合老子所言的小国寡民的纯朴生活。“人有什伯人之器而不用”，“甘其食，美其服，安其居，乐其俗”。这才是真正的普世价值。
子柒加油，为你感到骄傲
两个人吃的也太丰盛了吧
子柒加油！影片超级棒！你是最棒的！
你很好，我们一直都知道！
通过高佑思才知道李子柒，我好像孤陋寡闻了一位vlog大咖很久，说实话高佑思的视频让我了解外国人渴望认识中国现代化社会，是因为中国渐渐强大起来了才会有那么多外国人渴望生活在中国……中国的悠久历史，漫漫长河中始终是以农耕社会为核心，发展基础的。所以很感谢子柒正面宣传了中国基础社会，展现现在只有在语文课本中才能感受到的“采菊东篱下，悠然见南山”的意境！同时也向外国人展现了多方面多视角的中国文化！此后也知道了李子柒被一些“键盘侠”伤害的事情，搞不懂那些喷子们都在想什么，也无需搞懂那些沙雕。只想说加油，子柒，坚持自己的观点想法，不要为一些人一些事一些言论而放弃这么美好的正能量视频！这么质朴的心，舒缓的vlog，请继续坚持下去，谢谢
继续支持，加油加油！
自b站追随而来(因为忘了b站的账号所以只能在youtube订阅)
小姐姐太棒啦！
我就想知道点踩的人是什么心态
只看不发言的人，发言表示对你的支持。
子柒，加油，一如既往滴喜欢你的作品。
为什么订阅少了三分之二。
子柒加油！！
订阅多过CNN 加我一个
我知道这不是真的，可是好感动，能想起小时候在农村生活的日子的点点滴滴，生活把我们卷入了时代的洪流中，却又好像是自己错过了另一种人生，有感觉自己此生不悔入华夏。
视频太有心了，从种黄豆开始到最后一桌子菜，看得我好饿233
四川方言好可爱！然而作为北方人，我也就比外国友人好一点儿。我看得懂字幕，但只能模模糊糊听懂一点儿子柒和奶奶之间的对话
希望奶奶身体健康，平平安安！小姐姐，我会一直支持你的！加油鸭！
我来自美国，你的视频若如把我带回了童年家乡，绿水青山在，白鹭画中翱的诗意中，更甚的是家乡美食常常回忆起许多往事和故人，作为一名传统的中国人，你把许多老祖宗的东西从新演绎在现今烦躁的世间，可以的话，录制一些中国传统节气的集市，圩日场景，在视频中插入一些古代或者你自己的诗句会更加贴切，以解我们这些海外游子的乡愁和向世界介绍中国传统文化。
子柒妹妹的l能我意q未M一看再看...品味出...美的宴～最邸
坚持走自己的路 .让他们说去吧.我们都支持你.
我不敢相信你和你的祖母管理@大r
只有画面和音乐就够了~
拍的比舌尖要好太多了。看的我心灵都平静了。
啥叫完美呀（战术后仰）
田园牧歌，何人能配
拍得很好，我了解到更多的中文化，！
挺好，让老外以为我们都是不说话实干活的人 殊不知天外有天 科学生产是第一生产力！我们定要超越全球！NO1  加油！
你让我想起了儿时在川西坝子的时光，谢谢！
子柒妹妹前途无量. 我在为你高兴之余, 却有一丝为你担心, 因为成功, 出名的路不好走, 是充满了危机的, 在庆祝和享受成功的同时, 也要处处小心, 步步为营. 不忘初衷! 自己控制好扩大的步伐, 不要让成功引领你, 让成功跟着你走. 成功越来越大, 时间会越来越少. 找时间多陪陪奶奶, 多跟奶奶聊聊, 多问问奶奶, 你需要她的智慧和她的指导.
牛牛牛！
支持你加油
身在埃及的镇安人发来贺电，666
我觉得国内的质疑方向有问题。youtube上有各种类型的视频。李子柒火了。只是因为她更符合除大陆地区观众的口味而已。第一是田园牧歌。漂亮的调色。故事的讲述性。洋人会觉得好自然呀。讲道理这么拍符合了城市人对自然的向往很正常。第二，就是她描绘的中国符合了大多数中国以外的人的刻板影响。洋人眼里的中国就是这样的。很陈旧。就像中国人眼里的泰国越南非洲也存在一个刻板影响。所以他们看到这个视频就会觉得这很中国。事实意义上这很中国。不要狭隘的觉得中国就是现代化的很发达不表达这一面就有问题。其实没什么问题。这不也是中国么？这也是传统文化。可能李子柒的中国更中国一点也不一定。在民族主义高涨的今天。别让那些愚蠢的自尊心把这个国家推向万劫不复。
摄制组要很多人哦
视频拍得太好了
一部出色电影能拍出一个世纪的喜与乐，而她的小短片拍出中国5000年的文化
看了国内的新闻才发现这个宝藏up，反手回来就是一波三连支持
加油，不要管杠精，喷子。愿你越来越好，
我想起了上大学时期应该是2012年左右吧 看的日本电影小森林。都市人的向往就像影片所述一样美丽 ，以为触手可及；但我们终归是现代化分工时代 流水线上的一个固定环节 ，枯燥无聊，看不到头！这个节目的制作团队水平真的很棒！
人一红自然有质疑争议，看你用什么心态去看她视频她的故事她带出来的文化，她的视频有修饰但是也是真真实实的她，不可否认她背后有一个强大的团队，微博也是她股东之一，但是何必在意那些呢？简简单单去诠释她视频的美。
我的天的一个人的订阅量秒杀了世界上所有的知名媒体
世界上不缺嫉妒e人成功的人，W路暴力一直都存在，就像人被光普照就有影子。影子在的r候f明你身光明，加油，我勰恪
@雍芎茫加油。猿窒氯ァ
太强了，感觉简直描绘出了心之所向的那种理想般的田园牧歌、与世无争、自给自足的生活状态，虽然可能不能达到，但是也给了身在城市生活的我们一种心灵的慰藉！
看起来太好吃了
支持你代表中国的文化输出。我也是四川人，为你感到自豪
现象级文化输出。无心插柳柳成荫，加油吧，为中国人而自豪。
好淳朴的视频，感觉根本不需要字幕，看了让人平静，瞬间忘记了这个浮躁的社会。刚在朋友圈看到评论她的帖子，如果有人觉得她拍的不好或者是片面的中国，那么就请拍出你眼中的中国跟大家分享就好了。
自从被央视爸爸点名，柒爷的频道开始出现很多同胞们的评论
非常用心。太棒了
好！
后悔这么晚才订阅你，这些个视频实在是太美了。
刚刚关注 在bilibili上也关注了 值得真的很让人安心
真美 真静。
加油
支持 ！！
好事，外人知道，中人就是@由活的。我停留在明朝，呵呵。
看得我感动的要哭了，我小时候就是这样的生活。
央视点赞了哦
坚持自我就是最好的回应，正常的中国人都会支持你。
做的视频很好很赞，加油哦，柒姐
谁将来娶了这位姑娘真是好福气
很欣赏这位制作者的视频但还是好奇想问一下，那个鸡真的熟了吗？？？
@h境也太美了吧，加油，小姐姐。
看饿了，视频好解压！好想尝尝传统酱油的味道！！
内地人在这里就知道骂人和丢脸，求共产党官媒别糟蹋李子柒，蹭李子柒热度了好吗？香港的黄尸也不要点dis了好不，她真不是官媒。
我国本来就是一个农业大国，小姐姐很棒，加油哦
很高兴能结缘李子柒，支持你
加油！很棒 不要受那些喷子影响
爱你小姐姐！加油( _)
身为中国人 为你而自豪哦！
不要管别人怎么说，坚持做下去，加油！
李子柒的视频拍出了小时候学的唯美田园诗中诗情画意的田园生活。
最美的花朵_在最谰的地方！如你所f：不怕路L暨h有星河照耀！面α餮耘瓮你勇敢挺^！加油！李子柒！
返璞归真
视频吸引人的地方是，竟然没有对着镜头讲一句话。没有必要说太多的话。大家有眼睛就行了
感觉酸她的应该其实都很嫉妒吧 毕竟活成了大家都想成为的样子  真的很棒了 看着都很静心
姐姐美
绵阳有女深山中，悠然种豆滤酱浓。闲采园中瓜菜来，烧鸡伺祖乐融融。
妈妈，快来看仙女！
李子柒加油，我支持你，好不容易有一个油管大v出来宣传中国文化，不知道国内一群沙雕天天批判个鬼啊，批判不如自己做个出来好了
特意来支持
李子柒     美
华农         漂亮
想不到李子柒在国外也这么受欢迎。加油！
这不是农村生活, 我是我们向往的田园生活
真完美的视频，感谢你！
最近知ったばかりですが、生い立ちや嫌がらせの件などで大浃坤人激い蓼工いつも美しく心Sるような踊をありがとうございます！
我一直希望你们幸福…
漂亮！
做的很棒，继续下去
爱了
关注你好几年了，就是一股清流，看到你用短视频来宣传中国饮食文化，很自豪！
优秀
加油
不管别人怎么评价你，我还在看你视频。小坚韧大孝顺自立自强很棒，值得所有年轻人学习。看你的手就知道真假。你是你做自己。支持你。
我擦  这只鸡   太棒了吧
小姐姐加油
奇女子，仙子，才女，女神，嫡仙，找不到形容词了，祝她永远幸福快乐。
奇女子，仙子，才女，女神，嫡仙，找不到形容词了，祝她永远幸福快乐。
她好能干，又好美，第一次看你视频，支持！
从小到大没吃过手工酿造的酱油，如果有卖的话，再贵我也想买来尝一尝，味道一定很不错。
一秒都没舍得快进！子柒加油
神仙姐姐，你给我们又做了一部舌尖上的中国。
加油宝贝儿，你是最棒的
一段短短11分钟的视频，背后真正的时间却是如此漫长，真的是走心在记录，继续加油！
李子七很适合当老婆 祝福她一生幸福 愿她能活成自己最想要的样子
一切的美好都来自勤劳的双手。谢谢你教会了我太多太多。
小姐姐加油，支持你的人很多
 二零一九清明(Er Ling Yi Jiu  Qing Ming): 2019 Qingming (solar terms)
 酱胚成熟(Jiang Pei Cheng Shu): Raw soy sauce completed
第一次看，看完就是觉得真实、亲切。美好展示了中国农村生活中的传统制作和大山区农村的生活。
看的我好馋
点赞
姐姐你真好，我来自农村，现在在城里上大学，看到你的视频，我很骄傲很感动。我就是在不断靠近城市的灯红酒绿中成长的。有时候我会因为语言、习惯而“水土不服”，经常会怀疑自己的能力和性格而显得“格格不入”，你的视频会让我回忆起小时候生活的那种无忧无虑，充满自然、原始的环境。又找到了内心深处的那种精神自留地，而变得不再胆怯和自卑。因为我知道别人拥有的我还不曾有，但是我拥有的，他们也不曾拥有！谢谢你的用心创作，愿你能不忘初心，方得始终！
挖槽.跟我的小时候帮我妈弄的一模一样.点赞.内容真实的
很真实，我家就是这样种的黄豆和收的黄豆
看着她的视频，一天天的烦恼都没了！这种生活也不容易，希望子柒和婆婆身体健康，让世界各地的人可以多看看这种有意义的中国文化和欣赏这世上难得的纯粹美！
这两天很好奇，央媒也在带风向？前两天介绍了郭杰瑞，这两天出来李子柒，很好很好！！！！！！！！
服，真的报你！这得顶上央视版舌尖上的美味啦！这得花多少时间、精力？有脑子的人，都会感受到真诚！都感觉到夸张了，对于个人来说，多长时间的跨度啊？太感谢了，支持你！不错不错！传扬中华文化！
加油，别在意微博上面的中伤，我们支持你！
不是很明白，演和拍都是一个人是如何完成的？是团队合作的成果吧。
子柒很棒！我也想过这样的生活！
评论里叽叽歪歪扯政治扯文化扯民族说个没完，真没觉得微博上的人高明多少，一顶顶大高帽子往她身上扣。我只希望她能单纯做她自己喜欢的内容，就像最开始那样。
不明白为什么那么多人不喜欢这频道？但我喜欢。
隐士的生活，中华传统的农耕日常的精品再现，
很棒
感谢你！感谢你为我们的祖国争光，看了你的视频我觉得作为一名中国人是一件骄傲的事，你和其它的宣传中国的视频不一样，你给我们大家呈现了真真正正的中国式乡村的美好，感谢，感谢你让我怀念起家乡！Thank you! Thank you for winning honor for our motherland. After watching your video, I feel proud to be a Chinese. You are different from other videos promoting China.
她的视频值得。比其他普通网红视频值得多多多多了，花钱我也愿意看！
e人怎Nf不用在乎,做好自己就可以了！
这两天看了国内的新闻 才抱着好奇心找过来的，这个是我看的第一个视频，果断关注了! 媲美舌尖的质量，太不容易了! 加油!
我喜欢这种平静
子柒妹妹，当我在欣赏你 视频的同时，也一直记得你做视频背后的酸甜苦辣，尤其是要心平气和地面对一小撮人的吐糟，甚至于恶意攻击。我很欣赏你的毅力和坚持赢得了成功和认同。请你注意身体，不要太累了。冬天记得多加件暖和的衣服。很担心你的胃炎，好一些了吗？奶奶太可爱了，愿她身体健康寿比南山。我出国多年中文不是太好，抱歉。
特喜ge面阿阿狗的生活B，健康幸福。
给大家推荐这个不同角度的田园生活：华农兄弟https://www.youtube.com/channel/UCjEGRKDfUOel8Hp9Iumw5NQ
很喜欢柒柒和她的视频，工作累了看看特别放松和治愈。因为同为四川人，有时也会参照柒柒的视频做一些川菜来慰抚下天天吃德国菜的四川胃。加油柒柒，期待你更多的视频更新
真的很喜欢李子柒，很可爱的女孩子。
这就是源于生活的艺术吧！
总感觉舌尖上的中国缺少点什么，看到李子柒的视频才明白，就是这种无需修饰的真实！
你把中国美食，完美表现
请大家都不要抢，这是我老婆
支持，加油！
就那两桶水，现在的女孩就没几个挑的动的，支持你！恨人有笑人无，国人老毛病了。
有没有人和我一样一边吞口水一边看完了这个视频的？
看脚趾不像是经常干农活的人，不过你的片子拍得不错，挺好看的。
我觉得为了更好的传播传统文化，让更多人喜欢李子柒的视频，应该在视频中增加英文字幕。加油～特别喜欢李子柒。
全世界人民放弃互相嘲讽，和谐的呆在李子柒视频下面 哈哈哈哈
子柒我好想念！的工作我一起碜龊幔不要太^N诶郏∥铱闪那N新苦！照奶奶！要去田e苦苦干生活c滴！要Bu  牛羊  陪伴小狗狗！院子eN各N蔬菜花果！做冰琪淋！做一些工用品!文房四!每天三餐.山珍海味！下lN好多各式各拥哪鞘趾貌与y不倒的好手！好的我甚N是後要去！一定要C鼋游倚枰陪伴！跟婆婆好一下！照椭您一之力！我把所有的技能魇陟！互相照！_l新市觯“踩管理祖先留下淼暮蒙胶盟A山地！
订阅人数涨得真快啊
我是你的新粉，今天才看你的视频你的视频使我浮躁的心宁静了，极度舒适，加油( _)小姐姐我们支持你！
做这种视频是真的不错
原硖Y明式的田@生活是真的@N美，o人久居樊\e，偷梅底匀坏母杏X
这是我在YouTube的第一个赞，第一个评论，第一个订阅的视频，因为我今天才下载的YouTube，李子柒加油( _)
子柒，树大招风，人红是非多。 千万别让少部分人影响你的心情，继续做你想做的。永远支持你，加油！
有些人很o聊找你麻，你不要理那些人，^m做你的l。
コスパ最高 是非ごEに
拍摄的视频很美
很讽刺 国外的人都在支持李子柒，国内的却花式嘲讽她，尤其是知乎那些人，人心有多黑，看看那些黑酸你就知道了。支持子柒
好有意的F肉
很棒，坚持初心，弘扬中华千年的传统文化，为你点赞。看到了网上很多流言蜚语，不用管他，他们是眼红，坚持做下去，看好你，顶你。
同事问我知不知道你，才觉察热搜上看过名字，本以为是明星八卦没有点开。今早上班途中读了篇关于你的报道，特来看看视频。
这视频很让人感动，谢谢你做了这么棒的作品。
在油管这么火的吗？
好像闻到了小时候陪外婆一起做饭的味道。谢谢你
什么都挺好，只有‘真实’这方面完全谈不上
蜀中有好女，绝世而独立！你的视频为人们打开了新世界的大门，原来生活可以是这样的！感恩有你
小姑娘真朴实，现在这样的女孩很少了
一直喜欢支持你 加油
来油管支持一下
太棒了～
太棒了～
永远支持你
李子柒，你最棒！永远支持你！
真的很喜欢子柒姐姐的视频，像桃花源一样美好。
花两年时间拍一个视频，构图，色彩，录音，录像如此专业，只能是国家力量，因此本人鉴定她为中国大外宣^O^
加油＾０＾~最美的李子柒
z影功诓簧伲能在自己家@工作也很幸福吧～祝福你
@世g竟有如此奇女子
达成成就，在YouTube看子柒
子柒你好，这几天一直在看你的视频，很美。有的还看了好几遍，例如做酱油的这个， 太喜欢了。从你身上我看到了勤劳能干聪慧的中国女人的影子。你对美有很好的眼光， 你是中华文化的使者。
很 好！
因....  最好每天做w力舆能@N萌萌的啦
视频做得都超级棒。
这条视频下，这样的文字评论，会特别自豪
从B站过来的，哈哈，幸亏在成都生活过，听的懂四川话，真是苦了这帮听不懂的老外了
抄袭日本桥本爱主演的小森林冬春，夏秋的创意。
哇好。
Login in my account and back to YouTube,just to express my support for her.She is really hardworking,shows normal life of we Chinese.加油
下凡g的，仙女
美女上新了2019/12/12中天新，美女加油
太厉害了，这么多粉丝，哈哈
我小时候也打过豆子 哈哈。每年家里种一小块豆子 待到腊月就开始做豆腐 不行了 开始想妈妈了
哈哈，这也太好看了吧，
喜欢她的作品的同时，不妨支持超市里卖的有机食品。
给女神贡献评论！
持之以a走自己的路才是重c，自己的路只有自己知道是是e，e人f的都不算 ，我命由我不由他天
我在异国他乡支持你加油！
刚才看了一期手工酱油，感觉很喜欢；
小时候爷爷奶奶都是自家黄豆自制黄豆酱，好怀念以前，现在买起来方便，真的很少家庭自己做了
好饿
第一次看到她的影片，我很@，⒅鹘y手工Y合l竟然能取得@N大的成功，m然可能是因橹鹘瞧亮(?  
人感X，音愤x的很，l拍z也很I，o主角J真的完成每道工序，K在一旁加入解f，影片做的很用心。
管我是第一次看到她，但作橹人，支持她世人看到更多中鹘y之美。
最後: 看完肚子好I
没有浮夸的特效，没有旁白字幕，就可以在这里安安静静看上一天。
唐某棋使用非法定信道进行国际联网案
衡阳市公安局蒸湘分局接群众举报，某学校有人使用VPN软件翻墙。经调查，唐某棋在自己电脑安装VPN软件进行国际联网，并试图将该软件及技术传授给他人。
2019年3月26日，常德市公安局武陵分局网安大队工作中发现常德某网络游戏公司官网提供名为“极光加速器”的VPN软件供用户下载。经核实，该软件具备通过非法定信道进行国际联网功能。
为什么李子柒翻墙不违法啊？？
mm可以升级拍摄设备，上4k 高清，画面会更美。
对于盗用你视频的人，喜欢你说的那句：“”我不能接受他们把我的国籍改了，改成其他国家的人，我是一个中国人”，你真的是人美心善三观超正的仙女！加油，支持你！
柒，我来啦，从微博到B站又到油管啦，你要加油啊，所有弄不死我们的都使我们坚强，等我长大了也回家弄一个美美的院子发照片给你啊
  |  二零一九 ・ 清明  |  Tomb-Sweeping Day in 2019, 5th of The 24 solar terms in China.  It is usually one of the days from April 4 to 6 every year. ③
  |  酱胚成熟  |  the embryo of the sauce has matured
-  |  【Dialogue】李子柒：我这个香味还是有点好，呃，是不是有点咸？  |  Liziqi：This thing I made is very fragrant, uh, is it a little salty?
神仙姐姐
拍的不错。
加油，支持你、为你点赞的人远比恶语相向者多得多
看完好饿
非常美 很有意境
从微博热搜过来看看你的视频，做的不错。把中国人的文化输出给歪果仁，我喜欢。加油！
还可以吧。加油哦 。。
柒爷威武！不要太辛苦了，注意身体啊
为你点赞
子柒好像是万能的，干一行，行一行，一行行行行行。也感谢关注子柒的外国朋友喜欢中华文化！
unbelievable 好想一口哈哈
很棒，我在新西兰很喜欢你的视频！我致力于家居生活技法。
子柒我爱你！！
一直很好奇，子柒家B的狗狗都吃什N?四川的物也是吃很辣幔
好有治愈感啊，看上去就很仙。还有，你的YouTube也做的太成功了吧！好厉害！！好羡慕！
好想吃卤肉饭
真！情！暖！美！
加油！我是在山东共青团微信公众号看到你的 中国人是最棒的
要是大陆开放YouTube，不出3年，送李子柒上订阅数全网第一。
来看外国友人评论然后看不懂，看中国友人评论都是繁体字。但是看到大家貌似都挺喜欢子柒我就放心了。另外祝子柒早日破千万粉！
大佬我有一个建议。我总担心中国美食会被你做完了，然后就看不到你的视频。然后，也许你可以尝试引入全世界的食材，来让你的节目更加丰富，我就可以有源源不断的视频可以看了。当然我是说，食材，而不是菜式。我是你的假粉丝。
如果谁有缘能把把柒姐姐娶回家 满满的幸福哦。
丘拉抱怨你与李自奇成为朋友，事实是我全家都很欣赏你，并认识到你是一个非常有能力的女人，充满生气和问候。
娶了她，不用打酱油了，哈哈 If i lucky enough to marry with her, i don't need to buy the soy sauce anymore, LOL.
最近看了国内的新闻，知道你遭受了很多的质疑，但是希望你能坚持自己的想法，不要被一部分的人影响自己的心情，你还有那么多喜欢你的人！每次看你的视频都非常的放松，谢谢你的付出！加油！
精致
加油
加油
你们都知道 我是把子肉的忠实粉丝
超级 无敌十分 非常好吃
也正常，她爱吃肉胜过一切！"
真正的猛士，敢于半夜看这个视频…口水只能往肚里咽…
厉害！加油！
国外比国内还？那是真的牛批
她是从天堂坠落人间的天使，心灵手巧，无所不能！
加油 李子柒
　　久在樊笼里，复得返自然。</p>
长街黑暗无行人
一生只够爱一个人
钥匙精美有样子
中国美食秘制过程都让老外学去了，这是好是坏？
加油 还是外网对你的态度的更加真实。
滇西小哥的也很好看  最喜g看李子柒和滇西小哥的l 都好害
感谢各位老铁支持。
子柒真的很棒！
与其说是文化输出 不如说是中国传统文化和民间自然和谐之美的体现 虽然不乏失真 但拍的确实好
哪怕这是刻意制作的人设，我也支持，因为这就是现代人们所需要而稀缺的形象
慕名而开，很有意思
民以食樘欤平平淡淡才是真。
i like it very much 我支持你！
我也是农村人，但把生活过得如此清新脱俗有诗意的，就还只见过她。
如果穿着大花棉袄帮两个辫子就完美了，一点都不土
四川老乡，为四川为中华争光！，希望一直，自律，不忘初心，不离根本，不必在乎闲言碎语，加油！。
人 对美食的爱才是真爱 
希望猫和狗有吃到鸡骨头
当我们迷失在城市中的时候，这样的美好的视频让我平静，谢谢你，子柒
被央视、人民日报点赞，海外粉丝700多万，李子柒彻底火了！
支持李子柒！太厉害了
太棒啦
太棒啦
我只能说一句：膜拜大佬。。。。。。。
很早很早以前就有关注小姐姐, 好多年了, 当时还是自个拍, 自个剪辑,  还依稀记得小姐姐当时买了一个三脚架, 开心好久, 说自己破费了, 赞~~~~
我觉得生活很美好
真美
第一次看你的视频，真的好治愈吖！背后一定有很多看不到的艰辛，谢谢你！让世界看到了中华文化的美好
小的时候听爸爸讲， 爷爷曾经在马来西亚古晋拥有十来家店铺，其中一家就是做酱油的。 那年小学组织参观福州酱豉厂， 就特别关注了酱油的生产工艺， 也因此很早就搞懂了生抽与老抽的区别，以及福建的g头法酿造酱油与广式酱油的不同。看到李子柒的这个视频，非常的感动，很多情景就像是穿越回了四十年前。每一滴香浓的酱油， 都离不开工人经年的辛苦劳作。
爱你李子柒
谢谢子柒带来的桃源，以及对无限美好的向往！
@滋觳虐lF李子柒，每天下班我就在家等我一起看李子柒的影片。李子柒真的很棒，什N都能做，而且做的非常非常好，加油，李子柒
中国公主，加油
在吗 你用的什么VPN 介绍下，网信办同意吗？
每一条视频里面都有热心市民提交了多语种字幕，希望大家点击添加字幕里面给审核修正一下。尽快通过字幕审核，让世界看见中国，看见李子柒！
每一条视频里面都有热心市民提交了多语种字幕，希望大家点击添加字幕里面给审核修正一下。尽快通过字幕审核，让世界看见中国，看见李子柒！
记得小时候爷爷叫我帮他去割菜，我却不干，去看电视，现在好想回到小时候
这种文化输出我只能说太需要了，支持你
1990年出生的李子柒，很小就成了个孤儿。父母离婚，父亲早逝，继母待她特别不好，近乎虐待。很难想象，一个6岁的孩子，还没有灶台高，就要生火做饭。这个孩子从小就缺乏关爱，却也在生活的泥泞中养出了坚韧、要强的性格。爷爷奶奶看她过得太苦，实在不忍心，便把她从继母手中接了过来抚养。所以，李子柒从小和爷爷奶奶相依为命。可惜命运不曾善待年幼的她，在她小学五年级的时候，李子柒的爷爷便去世了。此时的奶奶年事已高，难以抚养她继续学业。于是她14岁辍学出去打工，开始了长达8年的漂泊生活，最初的生活并不宽裕，睡过公园椅子，连续啃过两个月馒头。在餐馆做服务员，一个月工资300块。偶尔打烂一个盘子、一个碗都得赔，很多时候到手就两百多块。为了赚更多的钱养活自己和奶奶，她辞掉了服务员的工作，去学了打碟，并在酒吧驻唱。后来谈及此事时，她坦言：“当时也没有说喜欢音乐，就是为了活下去，觉得它工资高。”2012年，因为奶奶的一场重病，她决定抛下所有，立刻回家。对于她来讲，生命中最重要的人，就是自己的奶奶。
自此她开始把和奶奶的生活拍成视频，也是为了找到一个谋生渠道。一次，奶奶听说有人黑李子柒有团队、用替身，遭受非议的情况下，不留神砍柴时伤了自己。那时，李子柒一度想永久停更，因为害怕爱自己的人受伤。在2017年5月的致谢视频中，李子柒写道：“2万余条素材，来来回回按动开关4万次，按每条素材走25步来算，步行约260公里。不求您能喜欢，但求能给努力做内容的自媒体人最基本的尊重。”
牛逼，能dj能下地，加油！
我的天哪 太细节了，太用心了，太好看了。姐姐人美心也美。
B站看到子柒在油管火了，特意来支持一下，加油噢，爱你
      视频拍的真的细哦，视频里就一个南方小姑娘春夏秋冬的忙  人美景美菜也美  看了让人心生向往……
真心地能体会到，你有多用心制作一个视频。感谢你的视频
很久之前就开始准备的视频，A video that began to be prepared a long time ago,酱油是我们中国人一日三餐少不了的调味品不管是煎煮蒸炸炒或是凉拌爱的也不过是那一口鲜滋味!Soy sauce is a condiment that we Chinesecan'tdo without three meals a day,whetherit'sfried and fried or cold mixed,butit'sjust that fresh taste!我们国家传统酱油已经有几千年的历史.从周朝开始就有关于做酱的记载流传演变至今日,Ourcountry'straditional soy sauce has a history of thousands of years.From the beginning of the Zhou Dynasty,there have been records of making sauces that have evolved to this day.已经成为我们国家重要的非物质文化遗产。Has become an important intangible cultural heritage of our country.传统手工酱油的制作周期通常在一年甚至更长，夏天的温度与阳光是制作酱油的最好法宝清明过后，天气升温。The traditional manual soy sauce production cycle is usually a year or more,summer temperature and sunshine is the best way to make soy sauce after Qingming,the weather heats up.这个季节最适合制曲和暴晒This season is best for making music and exposure to the sun.我赶着忙别的,I'min a hurry to do something else,所以这个小作文我检重要的写S豆拣去杂质清洗浸泡至发胀上锅大火使劲蒸至用手能撵烂So I checked the important writing beans to clean and soak them until they swelled into the pot and steamed hard so that they could be banished by their hands.摊开放凉至30多度拌入连着麦麸的小麦粉麦子最好炒过再撵不用撵太碎太碎影响最后成品的澄净度Open and cool until more than30degrees mixed with wheat gluten wheat flour,it is best to stir-fry,do not throw too broken too broken to affect the clarity of the final product而且我用的是我们四川温江这边最传统的制曲没有添加米曲霉AndI'musing our most traditional koji making on the Wenjiang side of Sichuan without Aspergillus oryzae.仅仅依靠空气中的天然菌种进行多菌种制曲这是温江酱油非遗传承人冉光涛老师传的经验It is the experience of Mr.ran Guangtao,the non-inheritor of Wenjiang soy sauce,to rely only on the natural bacteria in the air to make koji.豆子和小麦粉拌均匀后，When the beans and wheat flour are mixed evenly,放入保证适合制曲温度的房间，制曲开始。一个礼拜以后基本就能看到豆子变干豆子表面从白色到黄绿色长满了好看的菌曲Put it in a room that ensures the temperature of the koji making,and the koji making begins.A week later,you can basically see the beans dry.The surface of the beans is covered with good-looking fungus music from white to yellow-green.这个就是酱油成品好坏的关键之一This is one of the keys to the quality of soy sauce.制好菌曲的豆子用山泉水搅拌--定比例的盐浸泡开始了酱油最最重要的环节晒!晒!晒!晒!一直晒!翻!翻!翻!翻!一直翻!The beans that make the fungus koji are stirred with mountain spring water-soaking in a certain proportion of salt begins the most important link of soy sauce!Sun!Sun!Sun!Keep drying!Turn it over!Turn it over!Turn it over!Turn it over!Keep going!注意不要被雨淋到，淋到就完犊子Be careful not to be drenched in the rain.When you get drenched,you finish the calf.几乎每天都要翻晒I have to turn to the sun almost every day.我是一有空想起来就会去翻晒大致半年以后酱胚成熟当然也要看阳光和温度As soon as I have time to think about it,I will turn over the sauce embryo for about half a year and mature,of course,depending on the sun and temperature.所以啊传统的手工酱油真的是大自然的礼物成熟的酱胚高盐稀态所以需要稀释So,ah,the traditional handmade soy sauce is really a gift of nature,the mature sauce embryo is high in salt,so it needs to be diluted.兑入一定比例的清水回浸一两天就可以压榨压榨过滤后的酱油就是我们的生酱油了这时候还只算完成了一半After soaking with a certain proportion of clean water for a day or two,the soy sauce after pressing and filtering is our raw soy  this time,it is only half finished.生酱油要继续暴晒提纯Raw soy sauce should continue to be purified by exposure to the sun.让酱油里的氨基酸达到标准，这个只有靠经验也是看阳光和温度决定时间的长短Let the amino acids in soy sauce reach the standard,which depends only on experience but also depends on the sun and temperature to determine the length of time.我是继续晒了一个多月，就拿去熬了冬天了也没啥太阳可以再晒熬煮酱油,I went on drying for more than a month,and I took it to the winter,and there was no sun to cook soy sauce again.其实就是让生酱油中微生物停止发酵的过程俗话说的杀菌嘛In fact,it is the process of stopping the fermentation of microorganisms in raw soy  the saying goes,sterilization.现在很多传统手工酱油都有专门的杀菌机我家没有，所以就用最老式的办法来熬者多次沸腾后放凉Nowadays,many traditional handmade soy sauce have special sterilizer in my house,so we use the most old-fashioned method to boil and cool after boiling many times.密封装入高温消毒的罐子Seal into a high temperature sterilized jar随用随取注意取酱油的用具干净卫生Take care of the utensils of soy sauce as you please.Clean and hygienic.最后用酱油做了些家常菜卤肉饭我没有经常做Finally,I made some home dishes with soy sauce,Steamed Rice with Red-Cooked Pork.Ididn'tcook them very often.你们都知道我是把子肉的忠实粉丝但也不能老做把子肉所以做了卤肉饭超级无敌十分非常好吃As you all know,I'ma big fan of meat,but Ican'talways make it,soit'ssuper invincible for Steamed Rice with Red-Cooked Pork.It'svery,very delicious.民国一口下去发出了尖叫那种!也正常，她爱吃肉胜过-切!The Republic of China went down and screamed like that!It'snormal,too.She likes meat more than-cut it!五花肉切小块焯水，洋葱和蒜油锅煸干捞出备用底油里放冰糖炒糖色后放肉炒到半干放香菇和洋葱碎翻炒，再放清水酱油和一点点花椒八角桂皮香叶等Cut pork into small pieces of water,stir-fry onions and garlic in a pan,stir-fry in the base oil with ice sugar,stir-fry the meat until half-dry,stir-fry mushrooms and onions,add clear water,soy sauce and a little bit of pepper,octagonal cinnamon leaves,etc.-点点就够了大火炖熟小火焖收汤汁起锅淋在热腾腾的米饭上要疯掉相信我-little is enough.Stew,simmer,simmer.腌黄瓜很简单,开始放醋然后放凉备用黄瓜对半切丢进去,放入姜葱蒜白糖辣椒倒入水醋汁和酱油腌制-天第二天嘎嘣脆配粥一绝Pickle cucumbers are simple,start vinegar and cool the cucumber in half,add ginger,onion,garlic,sugar,pepper,water vinegar juice and soy sauce to marinate-the next day,Gapang crispy porridge窑鸡更简单Kiln chicken is simpler.姜葱蒜酱油料酒把鸡腌一夜，捡些干土块围一圈烧到土块发红Ginger,onion,garlic,soy sauce and wine marinate the chicken all night,pick up some dry dirt pieces and burn them in a circle until they turn red腌好的鸡用菜叶子包个十层八层丢进去用土块捂严实窑熟它!!!最后取出拔掉黑乎乎的菜叶子太脏就洗或擦一下撕成小块摆盘配上一盘蘸酱菜的蔬菜卷入鸡蛋卷饼里面。The pickled chicken vegetable leaves are wrapped in ten layers and eight layers and thrown in to cover it with a piece of soil and cook it in a solid kiln!Finally,remove the black vegetable leaves too dirty and wash or wipe them into small pieces of dish with a plate of vegetables dipped in pickles and get into the omelet.抹一点新鲜山葵泥,滴几滴酱油一口下去，人生圆满了真的.Wipe a little fresh sunflower mud,drop a few drops of soy sauce down,life is complete.白灼菜心是用来解腻的The heart of cabbage is used to solve the problem of getting tired.清水烧开放辣椒蒜末和几滴菜籽油烧开后放一GG酱油调味烧开淋在焯熟的菜心周围就好啦Boil with clear water,open chili,garlic and a few drops of rapeseed oil,and add a drop of soy sauce to seasoning and sprinkle around the blanched heart of the vegetable.又没纸了。总之呢!There'sno paper again.Anyway!现在我国多地都有自己的传统酱油酿造技术但万变不离其中。At present,many places in our country have their own traditional soy sauce brewing technology,but it can not be separated from it.都离不开好的阳光和勤劳聪慧的中国人做了这个视频,The good sunshine and the industrious and intelligent Chinese made this video.致敬到现在还在守着匠心,Salute still keeping the craftsmanship to this day,为我们传统文化传承奉献一生的所有手艺人!此前有你们,All the craftsmen who have dedicated their lives to the inheritance of our traditional culture!There were you guys before,此后，请加上我们!After that,please add us!
我喜欢你家那只小狗
李子柒，我很喜欢！你代表一种精神力量在田园生活中的表现形式，人与自然共和谐。我从你身上看到的是陶渊明的诗意：结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔？心远地自偏。采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言。
支持一下！
请问您住在哪个省份呀？很漂亮的景色
哈哈哈今天第一次知道你，太棒了，另外川北口音太亲切了
@N才能娶到她？
祝，岁月安好，四季温婉，佳人不暮，行歌笑叹。
今天在b站看了你的视频就来油管关注你了，加油。作为一个农学专业的学生，我觉得你很厉害，可以将山村以如此美的形式展示出来。
好美一女的
特地来支持，不要理会喷子。你做的很棒。
给我看的直流口水，太棒了！！！
看起来好好吃
过来支持你，李子柒小姐姐
这制作团队牛大发了。。。。呵呵
@是我所看到最棒的影集丶色香味俱全、煮菜乾Q俐落的技巧丶加上本人舒m的赓|丶在在令人拍手{p
我从华农兄弟看到你这里，简直太精致了哈哈哈哈
啊啊啊我学会了，可是我没有一片地来种黄豆啊。。
桃李不言，下自成蹊。勤劳智慧的人自带光环！
子柒加油！支持你！
卧槽，被央视点名了，专门来YouTube看看，我才知道李子柒原来在YouTube这么受欢迎
姐姐，谢谢你，让外国朋友了解到一个不同于西方媒体所报道的中国。
我们是几千年的农耕文明，不是全球争霸的海洋文明！我们不招谁，不惹谁，我们几千年就在这片土地上刨食儿！我们自得其乐，我们热爱和平！
真正的内容
第一次评论 希望你远离政治，不要被利用，心灵最后一块净土 不希望被污染！忠告
很棒的中国姑娘！Great Chines girl！
中国文化的魅力 柒姐在一点一点的展现给大家看
柒仙女，加油！
了不起，@N手工u油已非常少了！
子柒真的太棒了，永远支持你
翻有意思
小姐姐你好棒！Don’t give a shit to those hatred comments ,they are losers
哈哈！没想到这里也能看到！棒
我干过活，我只能说看他的手，就知道她是真的干过活的
劳动最光荣，很美很感动，小姐姐加油d(°°)
李子柒你被国家媒体点赞了，虽有很多质疑，但都属于你荣耀！把指责当成勋章继续前行，我继续支持你，勤劳聪明的四川女娃！湖南人点赞哦！
这姑娘满足了中国人对田园生活的所有想像，赞。
哈哈，文化输出
没有热爱就成不了李子柒，没有热爱也看不懂李子柒。外国人看懂了李子柒的热爱，也解释了为何李子柒的很多作品没有翻译却依旧火遍全球。没有一个字夸中国好，但她讲好了中国文化，讲好了中国故事。今天起，像李子柒一样热爱生活，活出中国人的精彩和自信！
第一次见纯手工的制造过程，真的很震撼，环境也很好，像是世外桃源
天呐，我真的好喜欢她，不知道谁有福气能娶到她。子柒真的是女生都会喜欢无法嫉妒的完美女神～
如果以后谁去了子柒姑娘的话，一定会很幸福，不仅人好看，还可以做这么多好吃的。
支持一下李子柒小姐姐
很喜欢你这种讲故事的方式，真实而又温暖，ur life style is far from our life ,but hope you can continue
很棒的视频
真女神
不管你曾经做视频的目的是什么，现在弘扬中国文化应该成为你更大的使命，加油
我觉得子柒可以考虑将视频升级为4k
加油啊，给老外们好好输出一把文化
希望外国朋友能够更了解更喜欢中国，中国欢迎你们
央视人日共青团都报道称赞，然而黑子闻着味就扑过来了，还是熟悉的配方，来来回回就那几句。尼玛真执着，不喜欢不看不懂吗？偏偏要来丢人现眼
慕名而来
要不是看微信公众号介绍真不知道外网你这么火
现在所谓的提高生活水平都是得到更多的东西，但大家都只想着做加法，可你懂得做减法，很了不起。
希望以后回到老家，在四川的大山里能遇见你这种隐士。XD
这种安静与静谧的田园生活，之前只存在大脑里，没想到，生活在异乡的你真的生活如此这般美好，种豆得豆，做菜享受，画面真是美啊！历史的美好在你身上完美的体现了，生活在田园里，没有大都市的纷纷扰扰，真好！你拍的历史画面真好!
棒
小姐姐你被团团翻牌辣hhh，小姐姐加油奥
来YouTube支持一下李子柒
好棒的小姐姐啊
加油，李子柒，坚决支持你
一做一息，皆田园；一言一曲，皆古朴；一叶一木，皆寂素；一山一水，皆非常
Sichuan  Province ,China.fellow townsman,come on！加油子柒!
从一颗黄豆到一滴酱油要经历180多天的风吹日晒，雨打折磨。为人也一样，从懵懂孩童到垂暮老人，又历经多少悲欢离合，酸甜苦辣。黄豆不是生来就是为了成就酱油，我们也不是活着就为了老去，明白自己为何而活，就会更坚定的走下去。
很多人在网上说子柒拍的假，我想说一句，拍的不好么？非得拍那种被炎阳压弯了脊梁，在泥地里挣扎？那才是生活？我从农村里出来，我知道农民的样子，一个个面黄肌瘦，在炎炎夏日，天不亮就得去地里除草，施肥，在寒冷的冬天，更是一整天都闲不来了，打草喂鸡鸭鹅鱼，给猪准备猪食，挖土豆，打鱼等等，一年到头就过年能休息几天，真实的很，却好看不起来。如果可以我希望我的长辈，我的乡亲，我的同胞都能过上这种悠闲自得的田园生活，而不是一天天忙着跳水沤肥，拔草点苗，忙起来没空休息，有事耽搁几天却总惦记着地里的庄稼，太苦太累。像这样活着不好么？这个世界努力的微笑，你不看，你抻着脖子去马桶的地下嗅了个遍，骂着说不干净，可苦着你了
看到了团团才知道这位仙女！
喜欢子柒，真的太棒了。我想等我老了，也要过她这样田园生活。种各种瓜果蔬菜，种各种果树，做自己爱吃的东西。。。
希望她有另外的一半
拍摄和剪辑手法都很成熟啊，视频质量真的很高。（小姐姐也十分的惊艳！）
在l村活出了h超城市的品味，l同蛹捌I，很y想像@些都是一妹子值模子柒受我一拜
共青团，人民日报来的点赞...
好喜欢啊
李子柒好美。
唯美乾Q的l。中的l下大抵都美如此。love China far remote places, beautiful and peaceful.
加油啊，你有很多外国粉，把国内那些洋垃圾up全都干趴下
花两年时间完成一个视频，单单这一点就秒杀所有网红，支持你！
加油
写assessment写累了，带上耳机听李子柒干活的声音和bgm，超级舒服
给我点赞，让大家看到华人的力量
作为一个一直暗中偷窥李子柒的看客，我得说我以前在油管都没见过几个中文评论，微博到底又作什么妖了……让我安安静静的偷窥她不好吗……真的是本来就被生活里的是非搞得很烦，好容易有这么个不错的小姑娘拍的出赏心悦目的视频，到底谁啊就非要不停的黑她。就不能放过人家吗…………………………
种地的动作很熟练啊，嘻嘻
加油！
子柒：上个星期无意中看 到了你的视频，很坦诚从美女私房菜结束，，大多数看外国节目，先借用一下我先生的邮箱与你通话，你的视频让我振撼了，流泪了。我也是四川人听得懂，我出生在上海人，超级喜欢厨艺，生活在澳大利亚墨尔本，有人称我馄饨西施，有人点赞我的烧麦，（做几种自己喜欢的）但是就在我做的不足现状的时候，你的视频出现，感恩！每天我看了七个小时，反复看，我也不太会写，就想说谢谢你，给了我新的灵感！今天我做了素拧烧麦，受到一片赞扬，就是从你的作品中受到了启发，再次谢谢你！你让我美好的生活更添色彩， 小仙女子柒走自己的路！独一无二！
我喜欢这部影片
恭喜ziqi登上共青团文章头条
感动的想哭啊，都是心血之作，太爱了，那个卤肉饭嘴里一直在翻滚口水啊，这是我们一直渴望的世外桃源一样的生活啊
今天才了解到你，从团团那里知道的。看到微博上一些心怀恶意的诋毁你，我觉得很失望，他们不了解你，却对你恶语相加。不要在乎别人，你的视频我要好好欣赏，感受这个人与自然田园生活的美好感觉。
李子柒是真的把普通田园生活过成了世外桃源，超喜欢她！
李子柒，你知道吗，我是看了共青团来的 ，共青团微信公众号里专门介绍你了，很喜欢你的视频，加油( _)
刚从团团那儿过来，发现一位宝藏up主哈哈哈哈哈哈
老婆我来晚了！！我这个假粉今天才从团团那知道老婆在外网！！我来支持老婆啦～爱你呀～
干得漂亮！
卤肉饭看得我口水都出来了，用时间沉淀出来的酱油，美味！
被团安利从墙里爬出来的，果然名不虚传、很优秀
团团官方表扬你了！
共青团中央安利啦，我来了我来了
真的是心灵手巧啊
从微博来的，看了之后真的太难忘了
大爱李子柒，哈哈(  )
人民时评点名表扬了
真不容易呀！第一次知道酱油竟然是这样做的。你这生存能力太强了。美女对自己好点涂些护手霜，戴手套呀！
加油!!我喜g@拥淖髌!!
加油，小丫头。不论别人说什么，坚持做有灵魂的自己......
看了很饿好想吃一顿。
头一次发现烟火气息也可以这么美
您的视频就像是一种好药。我觉得您的视频就像在清澈的湖面上的水彩画。
清新脱俗的文化输出
你好能干！我感觉你什么都会
好假啊！
.                                                     李子柒，谢谢
借助现代科技，从拍摄、制作、到传播给人们展现出乡村生活惬意诗意，无论是视觉还是感受上都是美好的。加油！
ziqi的选材非常好。背后的团队水平不一般。这个团队毫无疑问可以叙述更好的题材下的更好的故事，不过，这个题材目前来说又好又安全。聪明的团队。
我直到今天才知道了你，关注了你，我真是白活了半生。
希望你不要受网络环境的影响，作为一个中国姑娘，你是最棒哒！
从头条看过，又追到这里。感谢李子柒将中国女子之美德展现世人，你默默的将中国传统文化传播到了世界各地，让世界各国人民进一步了解中国。
谢谢你！
简直太美了，真是佩服，几个镜头就是几件不一样的衣服，拍摄做饭的时候头发也需要放下来，最后我还发现前额有几缕头发好像被烤卷了？！
我非常喜g您的l和食V，每人都喜g。一切都很美味。我哪身上W到了很多|西，非常感x您c我分享K我的l道 you are the best, i love see your videos
仙女般的存在
感觉这李子七美女 每天都生活在山里吗
真的很喜欢李子柒，看到她就想起我的一个朋友苗苗，我觉得如果她认识苗苗她们会是非常好的朋友，感觉她们有很多的相似之处，都是兰心蕙质心灵手巧的好姑娘
牛批就完事了！加油！祝你越来越成功！
子柒的才华和智慧让人钦佩，她活出了"采菊东篱下，悠然见南山"的生活，却依然有更高的要求，自学考了北影学院导演系，开了自己一直小小心愿的公司，传承着中国的非遗文化，向我们展示着她最真实的生活。
活成女神了 !!
她很漂亮
偶然看到，小姐姐加油
窬|h下，悠然南山，恬淡的中l村生活，希望多孜幌褡悠膺@拥Up主鞑ブ文化，比什N孔子W院更具有精神力量。
支持一下 咱们的小姐姐
今天又是疲惫的一天，看到你的视频更新，我的真的很高兴，突然像是得到了一个糖果。美美哒。谢谢你，子柒菇凉。
很 猴塞雷  但仔想想  不是真的有必要啥|西都自己搞  跟u油商打cu油就用很久了。
舒服
视频拍的好美
看这个视频特别治愈，看着都有点饿了
美丽而强大！Beautiful and powerful ！
粒粒皆辛苦，唯有生活之味甘甜：)
很淳朴
你让国外的人知道了中国的美食和文化，这才是最重要的
我是你的忠粉z。 不要在任何食V中使用i肉
酱黄瓜好吃
2019 清明
酱胚成熟
给你煮鸡吃，外婆，很好吃的
好冷
好吃
支持加油
妈呀！看着都好吃!
牛逼！
听说她火了，所以来看看。真的很棒呀，难怪大家喜欢。
厉害，回归田园，让我想起了小时候在家里的生活。感觉特别好
支持你
作为在农村长大也干过不少农活的大老爷们儿，我得承认子柒干的农活太地道了，看着就是一种享受
谢谢李子柒，你的视频让我感受了殷实美妙的生活！谢谢。
不爱看小清新，但我就是想支持支持你
画面、剪辑都很精美、用心，大牛
好视频。 看着它使我感到舒适。super nice
美！诗！羡！惊艳！
还是喜欢在油管看子柒，评论区一片和谐
看了酷玩实验室的文章过来的，不看视频就知道小姐姐是个人美心善的人，能放弃城里的工作陪伴奶奶，还有每年默默的捐款，不要离那些闲言碎语，你是我们的骄傲，中国人的骄傲
每次看完子柒的视频最喜欢看下面一圈各种语言夸奖的彩虹屁评论
你真的太棒了！我把你推荐给了家人，他们看了也惊呼喜欢
我也很喜欢她
在油管上看见子柒的视频感觉很欣慰，这是祖国传统文化的输出。也可以适当的拍摄一些祖国现代化的发展视频。
李子柒，无所不能，太厉害了。
很棒剑
我们是英国的华人跑团，我从微信的文章找到这个频道，我想联系一下博主，我的微信是cukrun_team,谢谢
想到了我的童年 谢谢子柒
子柒能勇敢面Γ∩活c滴！邮虑殡y不倒！的精神活力！也是的原恿Γ∧芨苫恿α烤褪的啡ぃ∩活F找出自己的出路！人要c人相！能L久的陪伴是份！我的父HaI！我想授嘟o！我一起努力！互相W！技g！技能方面您一定行！我互相把鹘y文化留o下一代！
我最喜欢的中国女孩儿。给了我很多的安慰，让我内心宁静。
好高兴这么多人喜欢她。I really happy so many people love her.
n油造りから始まって、そのn油で料理を作るの本当に好き
这两天不管微博还是公众号都有人吹李子柒，其实我本来觉得李子柒也就那样，有什么好吹的，直到现在我点开这个视频我才发现原来说的都是真的，看她的视频绝对是种享受，特别治愈！！
啊，爱你
舒服
谢谢你们鼓励了她! 
做这样的视频，就该火。
下N於清明，
因橘N近自然土壤，
打扮得漂漂亮亮
炔蒯j芬芳
这不是真的中国农村。你们也太好骗了。
卤肉饭好像很好吃，我想去中国吃各种中国菜。
我国的光荣。加油
李子柒的视频看着就很舒服
专门来油管看李子柒
好饿……
我来膜拜网红了
哇，李子柒要火了
李子柒在国内也没这么火（相对其他网红），在国外倒是火的热火朝天，恭喜啊！
妈呀，刚刚在今日头条看到人民日报发的李子柒^ω^，过来支持一下！好唯美的生活。
你就@用刻熨I@N多假u假c袈适榱耸颤N？最好是@N|西他嵊腥丝蠢玻坑性youtubee打L的一看就知道u都假的 跟我的^coP。
真的f心，你的l我X得好f心
いつも思うけど全てが~美味しい
子柒的视频永远让人充满感动！
再过几天这90后的宝宝也奔四了，我是顺着网易的争吵过来订阅 的，小姐姐加油
子柒出品，必属精品  love you
正是因为有了现代社会，正是因为有了劳动分工，我们才能够用人类历史上从未有过的效率，让大多人过上物质丰富的生活。也正因为富足，大多人才能时不时停下脚步，扩充自己的精神世界。
感谢你的视频，用追求极致的匠心，用唯美的画面和配乐，向我们展示了已经回不去的生活方式，尤其是其最美的那一面。你是劳动者，但你更是传播者，让大众看到田园与牧笛的宁静美好，并相信这是我们祖辈生活原本的样子。
历史依旧是那段历史，乡村仍然是那片乡村。只有当书写者衣食丰足，传播者可行遍天下，才会有乡村如画，历史如歌。
翻墙出来支持，不错
看她的视频，内心平静。
这就是世外桃源吗
看饿了，很棒的视频，谢谢
看饿了，很棒的视频，谢谢
中华文化是老祖宗留给我们无限的财富
加油，小柒，别理国内某些脑残，他们可能是竞争对手派来黑你的，坚持做自己，你是最棒的
用心做的一定好
加油吧姑娘
好感动，让我想起小时候。
美女
柒姐能不能给我们去河边烤个竹鼠，或者吃个猪大肠刺身也行。
大L今算什N, 麻┡囊徊恐版李子柒才震撼
看到国内网民对她的各种争议，专门来看看。哇，太棒啦！！！
爱了
微博看了文章，专门来支持小姐姐
清明 /Qingming (5th solar term, around early April, time for spring sowing)
2019 清明/Qingming 2019
酱胚成熟 /Sauce embryo? maturing
李:今早上鸡应该腌好了 /Li: The chicken ought to be ready now in the morning.
李:...好pa哟/Li: So mushy
李:好好吃哦，婆婆/Li: How yummy, granny!
裤脚湿了～不难受么
你喜欢水果吗
看得我好饿呀，起来找点吃的
你太神奇了！每个视频都是惊喜。喜欢你，希望坚持你自己的风格.
哇，中国人好少啊，明明这么棒，外国友人都很认同，可国内还有很多人黑他，不过加油，李子柒，你是最胖的。
小破站来嘻嘻
@是仙境吧～美哭 
自o自足要先知足
爱你子柒
爱你子柒
很棒，加油！
文化输出太猛了姐姐，我专门翻出来支持你，冲
好吃么？
太好吃了
很高兴李子柒能让世界听到中国农村的声音，更高兴能在这儿听到乡音
已成槲家重要的M物|文化za。
夏天的囟扰c光是u作u油的最好法
清明^後，天馍亍
所以@小作文我熘匾的
S豆去s|清晰浸泡至l
子最好炒^再f 不用f太碎
HH依靠空庵械奶烊痪NM行多菌N制曲
@就是u油成品的好牡年PI之一
_始了u油的最最重要的h
大致半年以後u胚成熟
成熟的u胚高}稀B所以需要稀
@r候只算完成了一半
F在很多鹘y手工u油都有ｉT的⒕C
S用S取 注意取u油的用具乾Ql生
你都知道 我是把子肉的忠粉z
超 o 十分 非常好吃
也正常，她鄢匀龠^一切！
要掉 相信我
Z好的u用菜~子包十影GM去
淋在焯熟的菜心周就好啦
都x不_好的光和勤诼慧的中人
汉文化真正的输出。jiayou
从微博来tube支持姐姐啦！
人生何L不是如此？偶而最佳配角ㄝ是不e的？不是幔
我算2个粉丝了。老妹儿啊，真是人红是非多，做自己就好。支持你老妹儿！
我爱你77 视频好棒～
我来支持柒姐啦哈哈哈
真的好喜欢子柒，好喜欢你的视频
子柒小姐姐真的太棒了致力于向全世界安利这位宝藏姐姐～
希望可以一直更新
我就想知道没有英文字幕你们这群老外是怎么做到津津乐道的？？？
婆婆没说话诶，希望婆婆身体健康
柒姐加油  你永远是最棒哒
世外桃源
子柒姑娘  有你成H了]有   如果能娶到   那男人一定很幸福呢
无论内容还是视频质量都完成的特别好！Good job, love your projects soooooo much!
中国文化的输出，棒
牛牛牛
我佛了，怎么微博上就突然开始讨论子柒是不是文化输出了，这种事不是既定的事实嘛，还需要讨论？？？不过也确实让我认识到了国内的杠精有多么的无脑
粉丝好多呀，我为了子柒特意下载的油管哈哈哈哈哈
我们四川妹儿真是太棒了！
谢谢子柒带给我们的感动
我真是太爱她了・・・每个视频我都会看，没想到大家都这么喜欢她的生活
xx分享，值得W
女神！！加油！！！
子柒加油  四川老乡给你点赞
看完微博，必须的来这顶一下，因为我也很喜欢李子柒的视频，之前都是无意中看到，截止到现在，我才知道她叫李子柒，看到的发扬了美食从植物状态到成品入口，没有做作，只有认真。
每天晚上看看子柒的视频有助于睡眠，变成了一个睡前习惯
我会向外国朋友推荐你的channel！姐姐加油！
卤肉饭看得我太饿了。看她的视频确实会有一种生活还很美好，人间值得的感觉。评论里没怎么看到有中文，作为中国人，还是要支持一下的。让世界更多人看到了中国的美好，proud of you
f中文的砑合了喔。微博吵翻天他去吵，我看片喜g就好
两天之内看完了所有视频，感谢你让我领会了农耕文明之美，劳动之美，中华饮食文化之美 ，中华文明之美
你的生活很美
宾州州参议员戴林・利施（Daylin Leach）在贺信中说，“法轮功是一种建立在真、善、忍原则上，来源于中国古老文化的自我修炼。”“法轮功帮助那些修炼者成为更健康、更快乐、更无私的人，使全球的公民社会得以改善。”“我赞赏大费城法轮大法学会对我们大费城社区的贡献，他们通过提供免费打坐课程来推广宽容的文化。”“我很自豪地推崇这个学会和他们的修炼，他们不断地促进心灵、身体和精神的健康。
很棒的影片给你个赞 我也订阅了
子柒，感谢你用心拍的那么多好的视频，让世界看到我们中国，了解我们中国，喜欢我们中国！谢谢你！！！
子柒，子柒，想要看柿子酿醋，需要一年的啊！只有你这么有耐心做啦，期待啊！
merci j'ai beaucoup appris aujourd'hui encore ! 谢谢
李子柒完胜国内100%的网红 ，简直是天神下凡。
这酱油真是太健康了
好想喝一口山间的水
外国人为什么喜欢看这种视频好奇怪！中国的乡村真的有这么美吗！哈哈哈哈！我感觉华农兄弟的视频更真实一点！这个说实话有点假！
刚好微博热搜第一名 夸着她文化输出 顶好几个CGTN  一个CNN 两个BBC 加油 安静看
牛逼
於我的小天地！跟一樱好像我20年前的我各性有c像！干活硪黄兔一身^苦M甘恚∩活行恿ι！一起努力！互相鼓起勇猓∑猓∥液孟g！瑾影留言
窑鸡看着也太好吃了
好久影片]看到奶奶@次有看，一切都平安健康。
昨天东方卫视的“这就是中国”，张维为还在谈文化影响力。传承祖先留下的有质感的文化，那些历史积淀、天地自然、人的智慧与劳动，这里有太多有治愈力量的普世价值。
真的好用心，钦佩。
文化输出，润物无声。加油
朝鲜族做的有意思
牛逼，牛逼
子柒姑娘！我是崇h瑾影我F在休B@滋欤〈蜷_我的智慧型手C！好像貌美感恿宋z人！先s定好！好想c柒相！留在身能替分r田事眨〖由衔矣W很多v技g！能\用在的家l！建造一凫段的小F！一起沓砷L拙眩∥壹耶aI物品|方牌是我生前栽培出淼鹤樱∑猓∵wS是要我@一代f助救援！一定行！你的能力一定可以椭我|山再起！我s好地方相！我@滋熨I很多品：55“C！三星8“平板手C！三星手CA50!OSIM腿冯S心翻D，全腿呵o！得天馊攵下雪！不要累纳眢w！多穿厚衣p！多煮K砗龋α宋易罱在台掣咝鄞筮h百I一MOSIM腿钒茨δ_底部很好用！送o面Y！12800台牛『3C家 C 平板加三星手C一只共台牛5f多元精致品做我面Y！c家l四川d市北川村L及lL告知！李家有女子柒！cH作伴H！我一起向未碇亟ㄐ缕饧@！我子柒姑娘！！12/5限rB！上W台持星新上l蚜粞裕⌒囊崆槠恚∏f里程硐嘞Ь！Liao chung Ming.名：瑾影留言
子柒加油！
原磲u油是@釉斐淼模只知道是S豆造的，F在才知道有那N多功夫啊！害！
感x子柒的用心，我能在你的le到了美食、欣p了美景、看到了生活有N藏的鞒形幕，同r拘蚜艘蚓米《际卸z落了的ν恋氐哪欠莞印
好样的，让全世界能够了解中华文化
我想是能娶到这样的媳妇少活十年都愿意
@l背後花M的精力和rg...我X得只c一次根本不
再生回数が多いのは中国国民がているからか。急速な都市化で心がすりpり自然にりたいという想いがこの数字になってるかも。また内部から出稼ぎに来てる人_が故_をかしんでいるのかもしれない。山やxで瘠欷胧巢膜多いのはその椁。中国でコンビニが爆k的にえたら食料のが日本の比ではない、とんでもない事になると思ってるだけに、自o自足してる生活をるとホッとする。
好好味的u油乞弘u
女神…
10:28 吃酱黄瓜清脆的声音很好听呵呵 
果然是川妹子吗？都比较喜欢吃又辣又重口的
前子我也收成毛豆，果然自家N的就是好吃啊@wA
李子柒小姐姐超级棒！
好厉害
好美好赞的生活
这就是世外桃源么
心灵手巧，什么都会做，不愧是我大四川的妹子
柒姐好棒好棒的c（＿；)ノ
太棒了
花好年A，M手褶，榱死硐敫暑如此付出，我真的很喜g她
好厨艺 赞
(д)b好厉害0.0
子柒～是一位智勇p全的才女佳人，
在李子柒的影片饶芸吹F肉 好I(Д` )
每次看你的l 都好喜g你的背景音粪
我喜欢那只猫
真是太棒了， 好想吃呀
祝奶奶健康，长寿。
おばあちゃんの健康とL寿をっています。
看子柒的视频好温暖
谢谢子柒！
羽绒服的子柒好可爱
很喜g看的影片，不做作，有群！
我就像是最后一脸渴望的想吃的那条狗。。
清明时节雨纷纷
猫猫好可爱
子柒所出-----每集都是精品!!!
多希望也在你们的饭桌上和你们一起享受美食啊。
那根打S豆的，看起砗秒y操控！
4393. l村生活也hx捧⑸游锸巢难h不息。有需要致富增加收入的人，也可以使用Google搜ぁ歌饼拍u」，那e有提供不用花X免M投稿X的BY，以及需要花一些成本才有的s保CXBY，o效或]到X也保C退M。
第一次看见做酱油的全过程诶！之前只是大概知道有什么步骤，好神奇
有河南人在看的，给我点个赞，哈哈哈哈哈
好影片！多上鳎∑诖……
Tu é incrivel! You are amazing!! 你真了不起
川妹子漂亮又能干
好棒啊喜欢喜欢，微博看过了，还是忍不住又看一边
最喜欢用豆杆子烧锅，燃的旺
您氖碌墓ぷ魇鞘颤N...我生活在美的ZY中，您可以看到大豆和玉米涤⒗铩 @佑杏玫漠a品，烧叨加小 祝福你和你的家人。 我肯定喜g^看您的生活K展示所有技能...告V您的珍F祖母，她在@e受到J佩...
子柒，我很喜欢您的视频，一直都是您的粉丝，最近发现你的视频被油管操作真实观看次数，很替您不值，所以你的广告我都会看完，无论怎样，加油，一直默默地支持你
视频很美。致命伤是没有互动和交流，千篇一律。
槭颤N@N牛逼？
用心了，都能看到，加油，佩服
好吃・～～～
女神，整天琢磨吃的，哈哈！
你的烹饪很棒
H鄣睦卡，我住在俄_斯，我非常勰悖我全家人都勰悖你非常美，勤^，勰愕淖婺福拍了漂亮的影！多了您，我凵狭四的中鹘y美食和中手工品！xx您，我正在等待您的影o您沓晒Γ
这已经不是做菜了，是艺术啊
大爱李子柒。没别的意思，就是希望大家在一众评论里看到我们的大汉字。
看起矶己名y
迫不及待打开你的更新，感谢你把锁碎的生活变成如此美好安静，变成了一种向往的生活
牛逼
看到灼菜心时子柒呢喃的活，和那一声轻轻柔的“婆婆”，感动到流泪，她真的是个孝顺的孩子。
酱油才是我华夏调味之魂，从南到北，从东到西，只是配方不同而已。像其他的调味料，都没有这么普及吧！比如，我的家乡就不吃辣椒和花椒。
来自波兰的迷人子丽兹琪和她的祖母的问候一系列精彩的电影。 您可以爱上主角。 吻
这才是生活，而不是活着。
超棒的影片喜g，
一天时间 播放量直逼一百万了，这个号召力 可谓油管一线大牌了！牛逼
我真的太爱这位仙女了每次都会来油管看看外国网友吹的彩虹屁仙女怎么吹都不为过啊,真的太优秀了!!让更多的外国人了解到了中国优秀的传统文化!
爱你
喜欢柒仙女！每一个视频都带给我惊W及百分百的享受
我能想象得到，一定很香很香~
李子柒 , 谢谢 你。  Your video's are very beautiful and I find great peace in watching them.  You are amazing. <3
^放下砟且豢蹋好美
n油に山葵、そんでもってn物旨そうですね。私は、なんにでもn油かけるくらいのn油好きだから、がでるねこの料理。旨そうだわ。中国も米文化なわけだし、n油あるなら、{豆はないのかな。または、それに似た食べ物はないかな。
柒爷牛逼
子柒工作起来勤奋的工作，吃饭的时候是美美的幸福的吃，喝酒的时候就开心的喝酒，还自己给自己做美丽的衣裳，子柒实在太强了，赞一个
子柒姐姐Bu油都做  有什N不  ((佩服
2:12 这一秒的低头 好温柔
我柒聪明又能干
本物のn油って最高の{味料でとっても美味しいですよねえ。  真正的酱油搭配最好的调味料真的很美味。 Real soy sauce is really delicious with the best seasonings.
天气变冷了要注意保暖喔，
神奇！！！！！！！
每当我觉得“都这么牛掰了，下次拍什么啊”的时候，子柒总给我新惊喜
喜欢子柒的菜园
我学会也去弄
台湾人看到卤肉饭会感觉很亲切吧
如果fl穿越能蚧钕砦蚁嘈胖挥兴
常常有一种好奇，同样的视频，同样的画面，如果换成普通的村妇还会不会一样的震撼和赏心悦目呢？
(Google translation) 我不知道你的名字 我不知道你的年龄 我所知道的是，您做的每件事都非常漂亮，而且非常努力。
婆婆蹲着看酱油的时候真的太可爱了
嘿，那里有很多视频!!
这女子年纪轻轻就什么都懂，什么都做，很实在。佩服。已经看了几个你的视频，都很好。喜欢加油
於孝又美的子柒妹妹，除了@，有MM的佩服，r忙M心也M力，辛苦了～天篮，注意保暖喔～
祝福c婆婆平安健康，_心每一天～
如果有一天我能吃到你煮的这些菜,老天爷一定对我很好。
我想看见你所以我努力学好汉语
我很向往这种生活方式
看其他视频就是乐呵一下，看子柒视频要仔细的欣赏…
都说想过田园生活，没有智慧，耐心，坚持，努力，哪能过得这么美好！
明明上千万的订阅 变成几百万了
李子柒好棒 
4:47 真漂亮
自uu油……到底有什N是你不的！佩服
非常好吃
李子柒小姐太有才了啦!征服了洋人也征服了全中人,中人有真好已 加油!
音泛陀跋翊钆渲，看著很舒服
你真的太棒了，小姐
每次看到我都想外婆。真的好想她
嘿嘿 我来了
我是越南人，我很喜欢你 
每个菜都看着都很好吃的样子
发霉长绿毛加油盐辣椒就变成豆丝
土Gu F肉 u瓜 超棒
古往今来中国人，筷艺酱壶写红尘，珍膳美馔印馏唇，美食凤味影留存，甘浓醇香岁月魂，
Thy em là like trc ri y . 喜欢你。
还有什么更优秀的词可以形容李子柒？
李子柒拍l真的是下了不少功夫，就我u油就要耗M90天以上到120天才能蜃我看到成果，大家o你。也要xx你我有|l影片可以看。
我喜欢你⊙⊙？。嗨
丽姿奇的优雅和美丽无以言表。
看着子柒的视频被越来越多的外国人喜爱真的感到非常开心，祖国的文化输出在这儿表现的淋漓尽致，真心的希望子柒越来越好，会一直支持下去。
最近才看到李子柒l..努力又，那怕被Fm敲到手  煮任何|西都不喊痛，手[s看的到巴小旱浆F在的吧！好多意都自己突l奇想真是！！想看e的l都不小心按到李子柒l，看了真想是李子柒的 狗 羊兔υ诶垡仓档茫⊥後上砜纯矗∽！加油！^_^
太疗愈了。从播种到收割，制成酱油，制作美食，享用。完美。
是怎么走过来的 是努力勤奋吗
在冬天小雪的李子柒超可爱！！
这期的都好好吃啊！
我来支持小姐姐啦，学习你做的美食！
神仙姐姐
如此精工慢熬u作出的u油，一定每一滴都不能浪M的
马上就要过年了，提前祝大家新年快乐，万事如意！
能不能多来点中文评论，为我老婆李子柒喝彩
请问黄豆要种多久才能收成
F肉 F的真漂亮 真想吃 李子柒 在我心中永h第一名
也请用英文字幕 ......来自印度的爱...
子柒姑娘！我最近去台掣咝鄞筮h百公司！85敲利常⌒蒺B我右_膝w口已有D好！每天看播出的目！真的l村f稼田e的拍z境^！我想起10年前的崇h在在台北拍z古bBY。∶篮没！想起呢？好高d退房之後去物I了！OSIM腿芬唤M S心翻D ，全腿呵o！台牛12800！好Y品想送o和您婆婆家人一起享用！收到l盐恼拢≌c瑾影崇hM！邀srg相面好Y物！@子！我用我的上的薪YI谫I了一台55“的有8“平板手C 及三星手A5!0.一支做定情之物品品！面Y品！
我还是第一次知道酱油是用黄豆发酵出来的。
人g美味，天然尚好！
好I
她 很 漂亮
一个小时就这么多粉丝讨论流言，如果你从来没有经历过农村生活可以看看这个视频，用心德学习一下勤劳苦做的收获，让你的内心充满热爱，关爱，了解中国农民的不易，每一次辛苦的付出，都是因为付出才 得到想要的果实，支持李子七，视频很棒 赞
我坦白，馋她的身子……
このシリ`ズで砂糖とかお茶とかも好き
 我的心c您美的思想融橐惑w，我喜g沉浸在和Cc平o的世界中。 您的照片多N美味，在我看恚我喜g您的食物，入我心中，那e是上帝的本性，也是我δ愕邸 您是天才，完全擅L使用D片⒛的作品Ыo我！
视频吸引人的地方是，竟然没有对着镜头讲一句话。没有必要说太多的话。大家有眼睛就行了
子柒，你所做的实在太有意义和价值，支持你！没人能理解你花了多少精力心力完成这一个个精美的视频。忽略那些无关闲人的居心叵测恶言恶语，做好你自己，加油！永远支持你。就是留个言想鼓励下你，不知道你能不能看得到。
慕名而来，希望当你处在风暴中央时，我们来的恰到好处，你就是你，一往无前，如同央视说的，不是7爷是真是假，中国只恨李子太少了，能传播中国文化，鼎力支持！
通过高佑思才知道李子柒，我好像孤陋寡闻了一位vlog大咖很久，说实话高佑思的视频让我了解外国人渴望认识中国现代化社会，是因为中国渐渐强大起来了才会有那么多外国人渴望生活在中国……中国的悠久历史，漫漫长河中始终是以农耕社会为核心，发展基础的。所以很感谢子柒正面宣传了中国基础社会，展现现在只有在语文课本中才能感受到的“采菊东篱下，悠然见南山”的意境！同时也向外国人展现了多方面多视角的中国文化！此后也知道了李子柒被一些“键盘侠”伤害的事情，搞不懂那些喷子们都在想什么，也无需搞懂那些沙雕。只想说加油，子柒，坚持自己的观点想法，不要为一些人一些事一些言论而放弃这么美好的正能量视频！这么质朴的心，舒缓的vlog，请继续坚持下去，谢谢
中四川地理四季分明L水佳能人士倍俊茉仙李白d出李家得女是子柒幼年家婆奶B倒也快愤^啄暌徽邪胧疥J天下o奈婆奶o人侍只得回l戆l展拍影片W上]想一r成潮千f男女戆醋一朝成名是非多人t人碚f嘴保持初心永恒留人正不怕影子斜不怕人家f是非^m加油走下去f千粉z砑映
绵阳有女深山中，悠然种豆滤酱浓。闲采园中瓜菜来，烧鸡伺祖乐融融。
e人怎Nf不用在乎,做好自己就可以了！
有团队也罢，没团队也罢。作品是看得人真的舒服。
中国传统农村最美好的一面展现得淋漓尽致
很早很早以前就有关注小姐姐, 好多年了, 当时还是自个拍, 自个剪辑,  还依稀记得小姐姐当时买了一个三脚架, 开心好久, 说自己破费了, 赞~~~~
看李子柒的视频是一种享受 向往
有一种自豪感
子柒，树大招风，人红是非多。 千万别让少部分人影响你的心情，继续做你想做的。永远支持你，加油！
景美人美物美，大爱，希望你幸福！
English Subtitle，Beta v1.0【Timeline  |  Chinese  |  English】0:09  |  黄豆  |  soybean|  生长  |  growing|  秋分  |  Autumnal Equinox, 16th of The 24 solar terms in China.  It is usually one of the days from September 22 to 24 every year. ①|  晾干  |  airing|  寒露  |  Cold Dew, 17th of The 24 solar terms in China.  It is usually one of the days from October 7 to 9 every year. ②|  存储  |  store|  二零一九 ・ 清明  |  Tomb-Sweeping Day in 2019, 5th of The 24 solar terms in China.  It is usually one of the days from April 4 to 6 every year. ③|  浸泡至发胀  |  soaking untill swollen|  小麦粉  |  flour made from wheat|  摊凉  |  spread out to cool it|  制曲  |  production of aspergillus, * An important group of microorganisms in the fermentation and food processing industries.|  盐水搅匀  |  stir the salt water well|  日晒半年左右  |  about half a year's sun exposure|  期间每日翻晒  |  During the half a year, daily stiring ( allows every part of it to receive sunlight )|  夜露  |  place it outside at night|  二零一九 ・ 秋分  |  Autumnal Equinox in 2019|  酱胚成熟  |  the embryo of the sauce has matured|  加山泉回浸一日  |  soaking again for a day in the mountain spring water|  暴晒提纯  |  expose to the sun for purification|  二零一九 ・ 小雪  |  Light Snow in 2019, 20th of The 24 solar terms in China.  It is usually one of the days from November 22 to 23 every year. ④-  |  【Dialogue】李子柒：我这个香味还是有点好，呃，是不是有点咸？  |  Liziqi：This thing I made is very fragrant, uh, is it a little salty?to be continuedOther Reference：①②③④
怎么总感觉我的爱柒自带萦绕的仙气咧
后悔这么晚才订阅你，这些个视频实在是太美了。她们完全符合我对于田园生活的想象，花虫草木，云影天光，不可言说之美。
我碜蕴常在@看到Π洞箨的黑子水及心B真的很w\，在令人不敢恭S。就像看到有一位f中r村普遍都是vyF@一c都不真。但f，我小r候也生活在r村。r村可能普遍物|l件]都市充裕，但l定r村所有人就都^的vyF，你自己^的vyF生活乏]品味，别人就一定得跟你^的一幔棵地方都有各N面向，人家只是把美好的一面拍出斫o大家看，不行？l用心拍z剪的唯美、g、剀啊⒏火文化鹘y意涵，@本砭褪谴蠹蚁g看@些l的主因，Y果被你@些人f不真。@f法真的有蚝眯Γ如果要拍那些你所^vyF的普遍生活真h境，而且不能剪O的l才值得你P，那每人都拍，B我也，我甚至一天可以l上100@N真o片，重c是你想看幔坑r候我真的很不解不管是Π洞箨的子或我台尺@所^酸民的心B，他永h只出一嘴面否定或取笑别人的打拼努力，自己s是一c本事也]有，幼稚之O。就f李子的l，我不敢f老外W友百分之百]有上述@拥娜耍但相信相~大多刀际潜容^正面的心B去肯定她的。因槲矣X得他了解@l成功的地方在於充分反映了r村田@真生活中美好的一面，而李子柒以她的用心透^R^把它活生生呈F出砹耍所以他喜凵纤的l道，@才是重c。他不像@些子整天一直讨在真不真或管人家有]有F@些o意x的事上。人家就算有F又怎恿耍坎蝗唤o你像\的F，看你能不能拍出@群的|西？我知道在微博上很多似|疑她的言，但李子柒的l硪]有特意的Π谆蛐P，只是渭呈F一N生活上美好的境界，我不知道@拥降追噶耸颤Ne？需要被@Υ？不^我微博]不了o法上去f些。不^在youtube最近看到Π斗^淼谋容^多了，s是特地砗谒她，不知到底啥心B？像她@NoP政治、意R形B的l，都可以搞成@迂面，你是有多N不得自己的家有好的事物？之，你的心`可以健康一c幔
花两年时间完成一个视频，单单这一点就秒杀所有网红，支持你！
在视频里我看到了中国传统的勤劳和孝道。
不用管别人反对的声音～ 作为一个在国外的国人，非常高兴小姐姐对文化交流作出的贡献。我对你和我们的文化感到非常自信。希望你能一直继续下去！
真好~学习这种生活态度~我这种玩 太吾绘卷 管理村庄都要斤斤计较的人就该认真反省
好奇她皮w怎颖ｐB 好好
人红是非多 中国最不缺贪官和喷子。不要去理会不相干人的想法和恶语。你让大家看到不一样的中国，谢谢你。做自己喜欢和想做的的事就好。
第一次看，看完就是觉得真实、亲切。美好展示了中国农村生活中的传统制作和大山区农村的生活。
子柒妹妹的l能我意q未M一看再看...品味出...美的宴～最邸
一切的美好都来自勤劳的双手。谢谢你教会了我太多太多。
看得我感动的要哭了，我小时候就是这样的生活。
加油子柒！看到最后哈喇子都快出来了 
我人在美国，离开了家乡已25年了。你的视频让我想起小时候的美好回忆。也是这样暗暗的厨房，黑黑的锅。没有煤气，那天忘了捡柴就饭都没的做。没有自来水，还得两桶两桶的挑回来。生活以不容易。你还可以自己做那么多的东西。所以我只能想象你的付出是那么的多。但我很怀念，因为乡村生活总是那么的简单，平静。这些回忆是无价的。子柒，谢谢你。你的坚持，你的每一个视频都带给我快乐。你的努力没有白费！
喷李子柒的很多人都是酸，还有民逗轮子港台独的一堆无脑人士秀智商下限，李子柒展示的就是诗和"远方"，这种"远方"他的确不是真实的世界，但却是每个人内心中都向往的世界，采菊东篱下，悠然见南山，从古至今，人类都有对美好生活的向往，喜欢他的人也未必都喜欢什么中华文化……就说白了，青山绿水，无忧无虑的生活，只干活不怎么说话的美女，而且还啥都会干。这种生活（女人）哪个男人不向往？？这种情感是人类的共鸣，与肤色与国家都无关。最后，李子柒有几百万的国外粉丝，也证明了她符合外国人内心对中国人的定位，勤劳，漂亮，只干活不怎么说话，外国人心目中的中国人就是这样的所以他们会有一种共鸣和认同感，再加上李子柒是个美女和出色的团队剪辑……慢慢的，就有了庞大的粉丝群。
这就是我最爱的中国文化
さっき食べたのに腹pってきた味玉と肉の~美味いじゃん
坚持走自己的路 .让他们说去吧.我们都支持你.
看得出来你很能干，也吃了不少苦，也因此造就了你多才多艺，拍摄很有技巧，朴实无华，画风直击内心深处，对于自然的向往，是很多人对于纯真生活的一种奢望……
谢谢子柒的视频，让我大开眼界，很多东西，是我这辈子都难得一见的。
Ziqi I want to marry you and love you in my whole life.子柒，我愿娶你，爱你一生一世
很早以前微博就关注你了，加油！
最近看了国内的新闻，知道你遭受了很多的质疑，但是希望你能坚持自己的想法，不要被一部分的人影响自己的心情，你还有那么多喜欢你的人！每次看你的视频都非常的放松，谢谢你的付出！加油！
有没有英文配字，增加影响范围呀！
加油自己做出来就好，不用在意别人的眼光，加油哦
第一次看到她的影片，我很@，⒅鹘y手工Y合l竟然能取得@N大的成功，m然可能是因橹鹘瞧亮(?人感X，音愤x的很，l拍z也很I，o主角J真的完成每道工序，K在一旁加入解f，影片做的很用心。管我是第一次看到她，但作橹人，支持她世人看到更多中鹘y之美。最後: 看完肚子好I
看了国内的新闻才发现这个宝藏up，反手回来就是一波三连支持
看子柒的l都有啄炅耍以後都一直支持你。
质量很高的视频。看完肚子饿了。感谢你这么精致的视频。
李，你不必要代表任何谁，你是你，你做好自己就好！中国是一个多元的世界，有些网民他们无知，正所谓无知者无罪，但我们希望你做好自己就行了，你的视频很好看，我会一直支持你！
特意过来为子柒打call，加油！love ziqi
李子柒你被国家媒体点赞了，虽有很多质疑，但都属于你荣耀！把指责当成勋章继续前行，我继续支持你，勤劳聪明的四川女娃！湖南人点赞哦！
I will complete the rest followingLiang Shan's translation:0:08 黄豆(Huang Dou): Soybean生长(Sheng Zhang): Grow秋分(Qiu Fen): The September equinox (solar terms)晾干(Liang Gan): Air-dry寒露(Han Lu) (solar terms)存储(Cun Chu): Storage二零一九清明(Er Ling Yi Jiu  Qing Ming): 2019 Qingming (solar terms)浸泡至发胀(Jin Pao Zhi Fa Zhang): Soak till swelled小麦粉(Xiao Mai Fen): Wheat flour摊凉(Tan Liang): Cooling制曲(Zhi Qu): Koji盐水搅匀(Yan Shui Jiao Yun): Blending with brine日晒半年左右(Ri Shai Ban Nian Zuo You): Sun exposure for around half a year期间每日翻晒(Qi Jian Mei Ri Fan Shai): Stir and sun each day during the time夜露(Ye Lu): Night dew二零一九秋分(Er Ling Yi Jiu  Qiu Fen): 2019 September equinox (solar terms)酱胚成熟(Jiang Pei Cheng Shu): Raw soy sauce completed加山泉回浸一日(Jia Shan Quan Hui Jin Yi Ri): Soak with spring water for an extra day暴晒提纯(Pu Shai Ti Chun): Sun exposure for fining二零一九小雪(Er Ling Yi Jiu  Xiao Xue): 2019 Xiaoxue (solar terms)
支持你！你很棒！白岩松的评价才让我知道你，真的感觉自己太蠢啦~刚出来留学，以后多看多转~让更多中国故事传向世界！向你致敬！
好厉害的妹子
干着最朴素的事。却让我看出仙的味
李子柒，中 髌嫦膳♀。
李子柒真的是个宝藏女孩啊!!!()
子柒妹妹，当我在欣赏你 视频的同时，也一直记得你做视频背后的酸甜苦辣，尤其是要心平气和地面对一小撮人的吐糟，甚至于恶意攻击。我很欣赏你的毅力和坚持赢得了成功和认同。请你注意身体，不要太累了。冬天记得多加件暖和的衣服。很担心你的胃炎，好一些了吗？奶奶太可爱了，愿她身体健康寿比南山。我出国多年中文不是太好，抱歉。
真的很良心，中间一个广告都没有插，支持子柒！
好喜欢你的作品。要坚持下去呀。
借助现代科技，从拍摄、制作、到传播给人们展现出乡村生活惬意诗意，无论是视觉还是感受上都是美好的。加油！
谢谢让我重新拾回对生活的向往与热情。
对于盗用你视频的人，喜欢你说的那句：“”我不能接受他们把我的国籍改了，改成其他国家的人，我是一个中国人”，你真的是人美心善三观超正的仙女！加油，支持你！
做好自己，国内无所事事的人多，不必在意！加油！
最美的花朵_在最谰的地方！如你所f：不怕路L暨h有星河照耀！面α餮耘瓮你勇敢挺^！加油！李子柒！
一直非常非常喜欢你！！！！！ 真的更棒很出色
一段短短11分钟的视频，背后真正的时间却是如此漫长，真的是走心在记录，继续加油！
李子柒 虽然我没有订阅你的频道，但是你的视频我基本都看过，有的还不止一两次。有的人总是活在阴暗处，躲在键盘后喜欢去脏别人，就能满足他们在现实生活中所得不到的成就感。我很喜欢你！希望你坚持做自己，照顾好奶奶，继续你的频道。加油！！
从拍摄机位到剪辑，还有食物的摆盘，这也太牛逼了吧
非常疗愈，简单的快乐是幸福的泉源
x豆 ，洗豆，浸豆，蒸豆，龆梗加I粉，生u酵菌，入缸，加}，日瘢成u油，F在的u油，Bul酵菌，直接和}加入豆缸龋加上囟瓤刂破鳎在家中B或狗，不能和人在一起吃或洗菜，l生有}。主角李子柒 成u油真是到位 色等看起恚非常好，
你将中华文化无形中发扬世界，继续加油，我们都挺你
完美展现中国美及美食，这个视频得拍一年。
对现实的美化太过了，引起太多国内外精神压力大，梦想归隐田园生活的人的共鸣。
只能点个赞。最近在减肥，所以拒绝一切食物频道
做自己X得Φ氖!!!    加油~!
十一分钟的视频，看的我几乎流泪了。看到你从收割，到晾晒黄豆，一步步制作出酱油，再淋在肉里做成一份卤肉饭。一切那么浑然天成。有那么一个瞬间，我甚至开始怀疑一向崇尚的工业时代社会分工。从小吃到大的酱油，随手可以买到，却从未关心过它从哪里来，谁为之付出了怎样的劳动。是因为我们成为了现代社会的一个分子，离本真越来越远了吗？不对。正是因为有了现代社会，正是因为有了劳动分工，我们才能够用人类历史上从未有过的效率，让大多人过上物质丰富的生活。也正因为富足，大多人才能时不时停下脚步，扩充自己的精神世界。感谢你的视频，用追求极致的匠心，用唯美的画面和配乐，向我们展示了已经回不去的生活方式，尤其是其最美的那一面。你是劳动者，但你更是传播者，让大众看到田园与牧笛的宁静美好，并相信这是我们祖辈生活原本的样子。历史依旧是那段历史，乡村仍然是那片乡村。只有当书写者衣食丰足，传播者可行遍天下，才会有乡村如画，历史如歌。
视频太有心了，从种黄豆开始到最后一桌子菜，看得我好饿233四川方言好可爱！然而作为北方人，我也就比外国友人好一点儿。我看得懂字幕，但只能模模糊糊听懂一点儿子柒和奶奶之间的对话希望奶奶身体健康，平平安安！小姐姐，我会一直支持你的！加油鸭！
我真的爱上她了呜呜呜呜呜
来支持下了，人怕出名猪怕壮，总有人嫉妒的，不管是否传统，但是这种乌托邦的生活能让人愉悦就行了，是个人还是团队，一看就知道了，在于内容，而不是抓小辫子搞臭别人，无利不起早，是人都得生存！加油了！
在国外能看到祖国这么山灵水秀，人杰地灵的文化输出，真的打心眼里感动
黄豆Soybean生长Growing秋分The Autumn Equinox寒露Cold Dews (the 17th solar term of the 24 solar terms)存储Storage2019 清明Qingming Festival浸泡至发胀Soaking until swelling小麦粉Wheat Flour摊凉Spread out and let it cool制曲Koji Making盐水搅匀Stir in Brine日晒半年左右Sun Exposure for around half year期间每日翻晒Flip everyday during this period夜露Night Dew2019.秋分The Autumn Equinox, 2019酱胚成熟Sauce Germ Mature加山泉水回浸一日Adding Mountain Spring Water and soaking it for one day暴晒提纯Exposure in Sun to Purificate2019.小雪Light Snow, 2019讨论咸度和色泽，有咸度，红亮亮They talking about the soy sauce’s Salinity and color.  Both are in good shape.熬煮沸腾Boil放凉装罐Let it cool and store in a jar手工酱油handmade Soy Sauce葱姜蒜糖 辣椒 水醋Scallion, Ginger, Garlic, Chili, and Water Vinegar加适量酱油腌制一日Adding Suitable soy sauce and Pickle for one day葱姜蒜 料酒Scallion, Ginger, Garlic and Cooking Wine酱油Soy Sauce腌制过夜Picking Overnight给你煮鸡吃，外婆，很好吃的Ziqi said: Grandmother, I gonna cook Chicken for you that is delicious.好冷Ziqi said: So cold五花肉焯水Blanching the Pork Belly葱姜蒜 煸干Dry Fried Scallion, Ginger and Garlic炒糖色Fry Sugar香菇丁 洋葱蒜Diced Mushroom, Scallion, Ginger and Garlic水 八角 桂皮 香叶Water, Star Anise, Chinese Cinnamon and Bay Leaves鸡蛋卷饼Egg Burrito山葵泥Wasabi Sauce没听懂、、、I do not understand白灼菜心Scalded Chou Sum窑鸡Kiln Chicken卤肉饭Braised Pork on Rice酱黄瓜Cucumber in Soy Sauce没听懂、、、I do not understand好吃Yummy
因为你在国内被质疑的新闻 让我认识了你， 订阅了你的频道  哈哈哈 加油！ 不是所有人都是喷子！  群众的眼睛是雪亮的～～～加油！ 棒棒哒～～～
才发现还可以在这里看到你，你太棒啦！！！！加油！！！
好山好水好风景
我们是几千年的农耕文明，不是全球争霸的海洋文明！我们不招谁，不惹谁，我们几千年就在这片土地上刨食儿！我们自得其乐，我们热爱和平！
感觉她家有很多土地。吃穿用都可以自己种
视频拍摄后期剪辑的很棒！很用心.这么多人关注不是没原因的<3
李子柒拍l真的是下了不少功夫，就我u油就要耗M90天以上到120天才能蜃我看到成果，大家o你。也要xx你我有|l影片可以看。
人美心善，勤劳又肯吃苦，做饭又好吃，全世界的男人都配不上你，你单身一辈子吧！哈哈哈。。。。
来这里圆我的田园梦…(;;`)
@l背後花M的精力和rg...我X得只c一次根本不
能让世界更了解中国传统文化，挺好的！加油！
子柒，温柔坚韧，秀外慧中，你是第一个让我感觉这些名词就是为你创造的！
好饿！看那碗酱油肉饭！真的想哭、好久没吃了！因为奶奶已不在.
加油！子柒，很棒！
神仙姐姐，你给我们又做了一部舌尖上的中国。
看着李子柒的视频让我感受到了陶渊明的诗句“采菊东篱下，悠然见南山”描绘的意境。
表白仙女姐姐，期待你的作品更新
做得好就是做的好，做自己做的事，这一生毕竟只是自己的，而且只能是自己的，不说了， 我也得做我自己了。
是真心的佩服你，小姐姐那么漂亮，现在去做和愿意去做的年轻人是真的好少了
拍得挺好的，不错不错，真该把这些片子投到央视
看完微博，必须的来这顶一下，因为我也很喜欢李子柒的视频，之前都是无意中看到，截止到现在，我才知道她叫李子柒，看到的发扬了美食从植物状态到成品入口，没有做作，只有认真。
北方有佳人，遗世而独立一顾倾人城，再顾倾人国。
李子柒完胜国内100%的网红 ，简直是天神下凡。
不管你的影片是怎N拍成的我很喜g很舒海F代人吃的用的都是加工^的所以很多文明病！看@些片子也可了解食材是如何u成的很有教育意x，天然的真好，xx你！
太治愈了
非常棒了，每次看你视频都觉得好治愈。不要理那些精，做你自己。
从小到大没吃过手工酿造的酱油，如果有卖的话，再贵我也想买来尝一尝，味道一定很不错。
晒足180天，晒出美味晒出鲜。
原来酱油是这样被酿造出来的，第一次看到制作酱油的全部过程，而且是从种豆子开始的，太神奇了！伟大而有耐心的人
视频做的不错就是情节有些假。穿得这么漂亮去干活.......灯光、取景、剪辑、后期字幕、配乐....还可以
子柒和队伍摄制美化了的古早生活方式，相对于人们@续浪费地球资源污染环境，繁忙急燥的现实生活，彷佛满身的臭汗味滴了一滴香水。
加油小姐姐，看你的视频是一种享受
熟的S豆炒硖e好吃，淳香甘甜，入口N味oF。
这就是我泱泱大国五千年 流传下的传统女性的美
加油宝贝儿，你是最棒的
你不是网红，你是一位优秀的自媒体人!
上锅时少了围裙，其他完美！
懂的好多，谁娶了真是几辈子修来的福分
对于喷子，无道理无逻辑的评价，我只会留一句：对于真善美，我懂。因为再跟他们多说一句都是浪费生命。
加油，保持初心～～ 做你自己
一句牛逼和卧槽才能表达我的心情
加油姑娘，支持你！
你让我想起了儿时在川西坝子的时光，谢谢！
喜欢你的视频，看到你的艰辛付出非常佩服，加油
刚刚关注 在bilibili上也关注了 值得真的很让人安心
Translation from Chinese to English:清明 Tomb Sweeping Day黄豆 Soybeans生长 Growing up秋分 Autumn equinox晒干 Dry in the sun寒露 Cold dew(one of the Chinese solar terms)存储 Store二零一九清明 The Tomb Sweeping Day of 2019浸泡至发胀 Soak the soybeans in the water until they become swelled小麦粉 Wheat flour摊凉 Spread them out and cool them down制曲 Make Koji(a kind of mold used to make soybean into soy sauce)盐水搅匀 Mix some salt with water日晒半年左右 Put the crockery in the sun for about half a year夜露 Night dew二零一九秋分 The autumn equinox of 2019酱胚成熟 Th加山泉回浸一日 Put some  mountain spring in for one more day暴晒提纯 Put the crockery in the sun again and make it more purified二零一九小雪 The Light Snow (one of the Chinese solar terms) of 2019熬煮沸腾 Cook it until it boils out放凉装罐 Cool it down and put it in a crockery手工酱油 Handmade soy sauceThe rest continued in the comments sorry about that
第一只鸡腿给老人。必须点赞。
要是有这样的媳妇该多好啊，还去外面吃饭干嘛
子柒加油！！
一路从b站过来，加油鸭！！！！
子柒?有用F代的化W肥料施肥?要阌贸尸F  六畜的排泄物施肥是必然的,用人的更正常  小r候我老都收集我的尿尿去施肥N菜,
很真实，我家就是这样种的黄豆和收的黄豆
小姐姐太棒啦！我就想知道点踩的人是什么心态
拍得很好，我了解到更多的中文化，！
我的天哪！这也太美了吧！不想那些幕后的事，我只享受我看到的这些！感觉好减压！
最近迷上了李子柒，也勾起我小时候的回忆。她是一个无所不能神一样地存在的小仙女。
强大的摄制组！白皙的肌肤时尚的服饰，无不“真实”反映出国内农民吃苦耐劳自给自足丰衣足食的本色！
虽然是乡下，但灶台及厨房收拾得非常干净；虽然是乡下的妹子，但衣着非常接地气，亦或者说散发出一种内在美！衣/食/住/行，简直是世外桃园的生活！这纷纷扰扰的社会，李姑娘一个女生，却活出自己精彩人生，真让人感动！努力加油！
我的天的一个人的订阅量秒杀了世界上所有的知名媒体
第一次f李子柒就砹耍】吹揭漂亮能值呐性！做事一板一眼的，看著很享受！
加油哦，小姐姐，种花家的小兔子集合了。
希望你不要受网络环境的影响，作为一个中国姑娘，你是最棒哒！
加油，不要管杠精，喷子。愿你越来越好，
看子柒的视频，好比赏画，品美茶。好疗愈，好放松，好好看。加油子柒
我不得不说中国喷子确实让我觉得丢脸。你越是在意的点，阴暗的人越是会瞅准机会伤害你。因此你完全不必理会他们。
在中国比明星还有名，把中华民族的传统美德发扬光大！国家喜欢她，我也喜欢她！
永远支持你，子柒
感觉自己又恋爱了~~~
摄制组要很多人哦
拍的比舌尖要好太多了。看的我心灵都平静了。
我是你的新粉，今天才看你的视频你的视频使我浮躁的心宁静了，极度舒适，加油( _)小姐姐我们支持你！
我发现四川拍这类视频的主播很多，四川这地方有意思。
小姐姐加油，支持你的人很多
看着子柒的视频被越来越多的外国人喜爱真的感到非常开心，祖国的文化输出在这儿表现的淋漓尽致，真心的希望子柒越来越好，会一直支持下去。
当人越来越优秀过的越来越好，总有些远不如你的人就嫉妒，恶言相对，你的成就不是一天铸成的，天时地利人和没有过往的经历和自己的努力是不会成就今天的你，让爱你支持你的人继续爱你！你最棒柒！ 加油
子柒你好，这几天一直在看你的视频，很美。有的还看了好几遍，例如做酱油的这个， 太喜欢了。从你身上我看到了勤劳能干聪慧的中国女人的影子。你对美有很好的眼光， 你是中华文化的使者。
国家绝对支持这样专业和正能量的文化输出，很强的古典中国那般江湖感的拍摄手法，徐克和张艺谋应该好好看看，加油！
李子柒，当我第一次看到你视频时，我惊呆了，作为一个中国人，你比我能发现美，谢谢你美的分享，休息时看你的视频最能解压
第一次看李子柒的视频，小姑娘漂亮能干音乐配的优雅，点赞
加油！向往中的田园生活
文化自信真的很重要！这就是千百年来普通民众的生活啊，只不过现在社会发展改变了许多而已，这些文化是我们骨子里的东西，你管他老外如何看，要自信，要爱自己的文化，这样国人才能真正抬起头来，懂！
Mysterious and inspirational lady神秘而鼓舞人心的女士https://youtu.be/o-EZCmOMKxc
谢谢你温暖了那么多现代人的心。
好能干菇凉……
子柒，加油，一如既往滴喜欢你的作品。
扒桌子的喵咪还有狗狗好可爱，真是令人享受的生活，自己动手丰衣足食！
中央电视台的 白岩松称赞了你 
自b站追随而来(因为忘了b站的账号所以只能在youtube订阅)
视频很棒啊，无论这不是UP主真实的生活状态，都不会妨碍我把视频当做文化艺术品去欣赏，单单视频确实让生活在城市中的我感到很舒服，这就够了。
 我的心c您美的思想融橐惑w，我喜g沉浸在和Cc平o的世界中。 您的照片多N美味，在我看恚我喜g您的食物，入我心中，那e是上帝的本性，也是我δ愕邸 您是天才，完全擅L使用D片⒛的作品Ыo我！
这么火，我也来订阅！
从微信公众号了解到李子柒的故事，遂翻出来特意订阅。真了不起，加油，每份被羡慕的生活背后都有不为人知的且熬不了的苦。
我不敢相信你和你的祖母管理@大r
认真、热爱、专注的人是最美的
第一次看 好看 订阅了
别理会他人的闲言闲语，做你自己喜欢做的事就行了！我支持你！
遗世仙子♀
制作如此精美的视频真的很棒
还有哈   如果小姐姐需要搭配英文字幕  可以找我的   有过独立翻译两本英文书籍出版的经历  应该会帮上忙的
这姑娘满足了中国人对田园生活的所有想像，赞。
做的视频很好很赞，加油哦，柒姐
在别的平台介绍的，过来看看。真的不错。
碇新加坡的支持 :)
拍的很好呀
李子柒加油鸭！
很欣赏这位制作者的视频但还是好奇想问一下，那个鸡真的熟了吗？？？
忽然看到了这个liziqi的视频，手工种豆，然后制曲，朴实的面庞让我想起了我奶奶。
隐士的生活，中华传统的农耕日常的精品再现，
槭颤N@l道@N好？
子柒加油！影片超级棒！你是最棒的！
啥叫完美呀（战术后仰）
看她的视频不像其他视频，博主说个没完，她总是安静而恬然，让人看着很舒服，虽然很多都是农家日常，但是总是让人感到很亲切，然人不自觉的就想看，莫名其妙的就看完一期视频，中国有你，真好
想不到李子柒在国外也这么受欢迎。加油！
看起来也太好吃了吧，饿了
两天之内看完了所有视频，感谢你让我领会了农耕文明之美，劳动之美，中华饮食文化之美 ，中华文明之美
让在坐的去割豆子，谁有这手法？ 反正我这个农村出身的小伙子是不太会割豆子。佩服！
子柒妹妹四川人民永远支持你，雄起噢！
挖槽.跟我的小时候帮我妈弄的一模一样.点赞.内容真实的
加油！很棒 不要受那些喷子影响
看到她想到最近热播的庆余年，如果她穿越回去的话应该是可以自己养活自己并能带领一群老百姓致富一方的人吧。而我穿越回去估计连街头卖艺都会被驱赶吧。。。。
子柒好样的，加油
7爷加油啊，看了你回复黑粉的信，感动又励志，我认为你的故事比你的视频更打动我。https://www.youtube.com/watch?v=ovoSLQ-AEP8PS：今年12月看到歪果仁研究协会的视频才知道你，但这时候你的粉丝数量已经爆炸，我仿佛错过了一个亿。
李子柒，希望你一直猿肿鲎约海≈С帜愕娜撕芏啵那些s音不要影你的作！比心
真美
不要放希望！谢谢！！ 你是我的偶像 ~malaysia fan
慕名而来，视频很棒，加油
支持( _)
李子柒小姐太有才了啦!征服了洋人也征服了全中人,中人有真好已 加油!
一个根本没有字幕，没有台词的视频，她的魅力究竟在什么地方?我想了想，脑海里冒出四个字来“世外桃源”这也许就是能引起全世界共鸣的美吧。但转念一想，只要沉下心来，生活又何处不是美呢?
@h境也太美了吧，加油，小姐姐。
我国本来就是一个农业大国，小姐姐很棒，加油哦
谁将来娶了这位姑娘真是好福气
特喜ge面阿阿狗的生活B，健康幸福。
只有画面和音乐就够了~
这看着真舒服
你很好，我们一直都知道！
第一次看到@l就被深深吸引 m然片中全o旁白解f 但是令人感到o舒坦的音放c重c提示就一切得很完美了～好喜g@NL格的小影片 人w慕山中oq月的生活 ～似山中精`更傧膳N的女主角 e理凡m俗事 ^m做自己 加油
原硖Y明式的田@生活是真的@N美，o人久居樊\e，偷梅底匀坏母杏X
支持你，感谢您向世界展现中国
你超棒的
真的是非常非常棒的女生。
f中文的砑合了喔。微博吵翻天他去吵，我看片喜g就好
传播中华文化，你很棒！
不管别人怎么评价你，我还在看你视频。小坚韧大孝顺自立自强很棒，值得所有年轻人学习。看你的手就知道真假。你是你做自己。支持你。
真完美的视频，感谢你！
很棒很棒，推荐一新的channel ，可以看下https://www.youtube.com/channel/UCF3tP0WIz4giOgoFCOwiZyg?sub_confirmation=1
加油，别在意微博上面的中伤，我们支持你！
奇女子！创造了一个传奇！希望成名以后不要变！不要在这个物质的世界里迷失自己！
视频很好阿
卤肉饭看得我太饿了。看她的视频确实会有一种生活还很美好，人间值得的感觉。评论里没怎么看到有中文，作为中国人，还是要支持一下的。让世界更多人看到了中国的美好，proud of you
子柒加油，为你感到骄傲
视频里的各种中文名称建议附英文，现在这么多的外粉。让他们也明白是什么
真的好用心，钦佩。文化输出，润物无声。加油
展示生命之美，生活之美。敬佩
子柒很棒！我也想过这样的生活！
每次看你的视频  内心很平静 很舒服 ，坚持做自己哦！美丽的中国女孩，还有希望奶奶一直都身体健康
子柒，加油I(^ω^)J！xx的猿郑xx的克服，xx的付出。 懂，，感每一作品！
子柒你是最棒哒！！！爱你！注意休息啊！！！！
很有诗意，动作麻利，当然人漂亮很重要。比舌尖上的中国好的地方是：没有那么多废话。国产纪录片好的不少，但是估计是为了政治目的，总是反复强调中国，中国人。看个舌尖或是超级工程，重复N多次中国人，中国人，中国人...
加油我很喜欢你的视频不要在意那些批评的人，你没错你很棒，你现在做的事，做的视频很棒对很多人都有帮助和启发
中的食文化源h流L，我大多等爽F在住在城市里，看到你的l人感到即H切又充M想像的空g。
生活在南方真好 在河北也只能把土豆做出花来了
加油！永远支持你
子柒小姐姐我们都应该感谢那些喷子，因为头条上的喷子，让我认识了这么优秀的一位阿婆主。也因为头条上的喷子，小姐姐你又多了一位热爱中华文化的粉丝
李子柒微博留信：很久之前就_始涞囊l，u油是我中人一日三餐少不了的{味品不管是煎煮蒸炸炒或是霭鄣囊膊贿^是那一口r滋味！我家鹘yu油已有浊年的v史闹艹_始就有P於做u的d流餮葑至今日，已成槲家重要的M物|文化za。鹘y手工u油的u作L期通常在一年甚至更L，夏天的囟扰c光是u作u油的最好法清明^後，天馍亍＿@季最m合制曲和暴裎亿s著忙e的，所以@小作文我熘匾的S豆去s|清晰浸泡至l上大火使耪糁劣檬帜f_放鲋30多度拌入B著的小粉子最好炒^再f 不用f太碎太碎影最後成品的澄Q度而且我用的是我四川亟@最鹘y的制曲]有添加米DqHH依靠空庵械奶烊痪NM行多菌N制曲@是亟u非物|文化za鞒腥巳焦老魇诘慕豆子和小粉拌均蜥幔放入保Cm合制曲囟鹊姆块g，制曲_始。一Y拜以後基本就能看到豆子侄棺颖砻陌咨到SG色LM了好看的菌曲@就是u油成品的好牡年PI之一制好菌曲的豆子用山泉水拌一定的比例的}浸泡_始了u油的最最重要的h瘢瘢瘢瘢∫恢瘢》！翻！翻！翻！一直翻！注意不要被雨淋到，淋到就完僮缀趺刻於家翻裎沂且挥锌障肫砭去翻翊笾掳肽暌葬後u胚成熟然也要看光和囟人以啊 鹘y的手工u油真的是大自然的Y物成熟的u胚高}稀B所以需要稀度胍欢ū壤的清水回浸一商炀涂梢赫赫ミ^V後的u油就是我的生u油了@r候只算完成了一半生u油要^m暴裉峒u油e的氨基酸_到剩@只有靠也是看光和囟Q定rg的L短我是^m窳艘多月，就拿去熬了冬天了 也]啥太可以再癜局筢u油，其就是生u油中微生物停止l酵的^程俗f的⒕嘛F在很多鹘y手工u油都有ｉT的⒕C我家]有，所以就用最老式的k法戆局蠖啻畏序v後放雒芊庋b入高叵毒的罐子S用S取 注意取u油的用具乾Ql生最後用u油做了些家常菜u肉我]有常做你都知道 我是把子肉的忠粉z但也不能老做把子肉所以做了u肉超 o 十分 非常好吃民一口下去l出砑饨械哪欠N！也正常，她鄢匀龠^一切！五花肉切小K焯水，洋[和蒜油煸瞥溆玫子脱e放冰糖炒糖色後放肉炒到半址畔愎胶脱笫[碎翻炒，再放清水 u油和一cc花椒 八角 桂皮 香~等一cc就蛄 大火跏  小火F收汁起淋在狎vv的米上要掉 相信我ZS瓜很危_始放醋然後放溆命S瓜Π肭GM去，放入K[蒜白糖 辣椒倒入水醋汁和u油Z制一天第二天 嘎嘣脆 配粥一^Gu更嗡K[蒜 u油 料酒把uZ一夜煨滞K一圈到土KltZ好的u用菜~子包十影GM去用土K捂G熟它！！！最後取出拔掉黑乎乎的菜~子太v就洗或擦一下撕成小K[P配上一P蘸u菜的蔬菜匀腚u蛋燥e面。抹一c新r山葵泥，滴椎吾u油一口下去人生AM了 真的白灼菜心是用斫饽的清水_放辣椒 蒜末和椎尾俗延_後放一GGu油{味_淋在焯熟的菜心周就好啦又]了。之呢！F在我多地都有自己的鹘yu油造技g但f不x其中。都x不_好的光和勤诼慧的中人做了@l，致敬到F在守著匠心，槲鹘y文化鞒蟹瞰I一生的所有手人！此前有你，此後，加上我！
我硗砹耍想要陪伴你守o你的。。https://youtu.be/A6gIat5xLWI。世界上不缺嫉妒e人成功的人，W路暴力一直都存在，就像人被光普照就有影子。影子在的r候f明你身光明，加油，我勰恪
小姐姐加油，从你最早期就开始看你的视频，很棒
支持你代表中国的文化输出。我也是四川人，为你感到自豪
视频做的很棒，对城市生活的人来说能够很好的了解农耕文化，农村的生活，看小姐姐的视频会让心瞬间安静下来，对于外面的报道和质疑不用在意，坚持做自己想做的事情才是最棒的
@雍芎茫加油。猿窒氯ァ
怒顶我⑦女神
农村生活和田园生活的区别就是田园生活只有你和家人，当你有了村民朋友，一切就改变了
加油！做视频做得那么认真所以很多人喜欢你，你没有伤害到任何人！自己的想法一定要坚持下去！
谢谢。
慕名而来
太喜欢了
加油，看好你哦
关注你好几年了，就是一股清流，看到你用短视频来宣传中国饮食文化，很自豪！
必须支持！
让我想起了小时候家里做黄豆酱，做酱油要复杂太多啊！田园生活真的可以很美好，中国的村村通工程柏油路修到家门口，自己的农产品去城镇里面多少卖一些，自给自足肯定可行，农民不需要交税，在水电煤方面，还可以享受优惠和补贴。在广泛的城市化进程中，选择“逆城市化”的人很少，是城市化的互补，什么时候我才下定决心回农村去呢？多陪陪父母也好。
她好能干，又好美，第一次看你视频，支持！
继续支持，加油加油！
只看不发言的人，发言表示对你的支持。
很高兴能结缘李子柒，支持你
视频拍得太好了
这才是健康的酱油
B站看了，油管看，她真的很厉害，过上了我曾经也想过的生活。我也是农村人，但把生活过得如此清新脱俗有诗意的，就还只见过她。
她的视频值得。比其他普通网红视频值得多多多多了，花钱我也愿意看！
翻墙出来给你加油
坚持自我就是最好的回应，正常的中国人都会支持你。
子柒，我注册了海外账号来支持你啦
加油。坚持自己。
封u油r用了塑z袋，突然有N不m感，最好是泥封或封，有磨粉r希望是石磨，影片是S多人r逃xF代社的桃花源，M可能真一c，感激不M。
很感谢你能一直不停的带给我们精神上的富足，中国文化的传承需要更多像你这样的人
哈哈,偷吃菜
终于这一切谣言诽谤和不公平成为铺路石，成就了你在自媒体中今天的地位。
非常不错，很赞。
龟儿屋头整的好哦，好久到你屋头吃饭哇！
For those who are learning Chinese characters.00:18 土(tu) earth00:25 叶(ye) leaf00:48 干(gan) dry挂(gua) hang山(shan) mountain打(da) beat吹(chui) blow水(shui) water磨(mo) grind包(bao) wrap火(huo) fire勾(gou) hook桶(tong) bucket日(ri) sun勺(shao) spoon叠(die) stack瓦(wa) roof tile
我爱你!
咱们四川好风光
爱你小姐姐！加油( _)
心灵手巧，什么都会做，不愧是我大四川的妹子
好很多人翻墙来找你啊
太强了，感觉简直描绘出了心之所向的那种理想般的田园牧歌、与世无争、自给自足的生活状态，虽然可能不能达到，但是也给了身在城市生活的我们一种心灵的慰藉！
最美人间烟火味
向往的生活
服，真的报你！这得顶上央视版舌尖上的美味啦！这得花多少时间、精力？有脑子的人，都会感受到真诚！都感觉到夸张了，对于个人来说，多长时间的跨度啊？太感谢了，支持你！不错不错！传扬中华文化！
一秒都没舍得快进！子柒加油
去年あたりから李子柒さんの踊をいつもSしみにQています！最近知ったばかりですが、生い立ちや嫌がらせの件などで大浃坤人激い蓼工いつも美しく心Sるような踊をありがとうございます！我一直希望你们幸福…
吃了四十年的酱油第一次知道酱油是怎么做的。
子柒加油
好好！
看到灼菜心时子柒呢喃的活，和那一声轻轻柔的“婆婆”，感动到流泪，她真的是个孝顺的孩子。
中华文化，博大精深
有没有人和我一样一边吞口水一边看完了这个视频的？
身在埃及的镇安人发来贺电，666
李子柒我爱你
真没想到在墙外还有这么一位牛人
最近看了很多有v李子柒的u，X得有点多N炒作，人红是非多，W红就是沸愿撸c那些唱歌表现有何不同。她能够红代表她成功了。李子柒⒆约憾ㄎ唬做W红或一个Ｒ党神，如果是W红，目前已足够，但厨神有很L的路，看外国的名厨都是^P出自己的L格，中国的厨艺博大精深，但只要有心人，世上oy事。年i人加油。
这两天看了国内的新闻 才抱着好奇心找过来的，这个是我看的第一个视频，果断关注了! 媲美舌尖的质量，太不容易了! 加油!
喜爱子柒！
一部出色电影能拍出一个世纪的喜与乐，而她的小短片拍出中国5000年的文化
不要管别人怎么说，坚持做下去，加油！
看起来太好吃了
在海外很想念家乡,虽然子柒的老家和我的老家南北相隔,但是解了我的思乡之情~你做的菜,你院里的花果,圈养的羊狗,山间的大雾,这些在一起就变成了人间仙境~以后的以后,也希望自己也能像你这般勇敢~
订阅人数涨得真快啊
真的 超级治愈！
这两天很好奇，央媒也在带风向？前两天介绍了郭杰瑞，这两天出来李子柒，很好很好！！！！！！！！
我喜欢这种平静
我擦  这只鸡   太棒了吧
做的很棒，继续下去
F肉 F的真漂亮 真想吃 李子柒 在我心中永h第一名
非常用心。太棒了
小姐姐加油
评论里叽叽歪歪扯政治扯文化扯民族说个没完，真没觉得微博上的人高明多少，一顶顶大高帽子往她身上扣。我只希望她能单纯做她自己喜欢的内容，就像最开始那样。
加油就好啊
真的很喜欢李子柒，很可爱的女孩子。
加油
加油
加油
真好！
其实很多农村题材都贴别好看，而且中国地域辽阔，南北风俗也不一样。东北农村题材我推荐牛二条的，河南的荣荣，牛二条在油管也有频道。我觉得让国外的朋友了解咋们人情风俗挺好的。
为什么订阅少了三分之二。
加油！！！
原磲u油是@釉斐淼模只知道是S豆造的，F在才知道有那N多功夫啊！害！
这不是农村生活, 我是我们向往的田园生活
这个土法酿造酱油在中国失传了吧 现在都是食品工厂大量快速生产的水解蛋白质化学酱油 新中国最自豪的现代化工业化
央视点赞了哦
有一天，中国的农民过得都像子柒一样自信、洒脱、美丽了，中国就真的强大了
太了不起了，翻出来看的第一个视频
田园牧歌，何人能配
文化输出太猛了姐姐，我专门翻出来支持你，冲
音乐好听
2:12 这一秒的低头 好温柔
音乐都好美
厉害了…女神…原来酱油  H子鸡  …是这样弄的哦…
很棒！加油
看饿了，视频好解压！好想尝尝传统酱油的味道！！
支持，加油！
加油
好像闻到了小时候陪外婆一起做饭的味道。谢谢你
好有意的F肉
拍摄的视频很美
蜀中有好女，绝世而独立！你的视频为人们打开了新世界的大门，原来生活可以是这样的！感恩有你
同事问我知不知道你，才觉察热搜上看过名字，本以为是明星八卦没有点开。今早上班途中读了篇关于你的报道，特来看看视频。这视频很让人感动，谢谢你做了这么棒的作品。
有河南人在看的，给我点个赞，哈哈哈哈哈
来自波兰的迷人子丽兹琪和她的祖母的问候一系列精彩的电影。 您可以爱上主角。 吻
看着她的视频，一天天的烦恼都没了！这种生活也不容易，希望子柒和婆婆身体健康，让世界各地的人可以多看看这种有意义的中国文化和欣赏这世上难得的纯粹美！
加油支持你
不是很明白，演和拍都是一个人是如何完成的？是团队合作的成果吧。
奇女子，仙子，才女，女神，嫡仙，找不到形容词了，祝她永远幸福快乐。
我是越南人，我很喜欢你你做饭真的很好看 (ti thích bn )
我想起了上大学时期应该是2012年左右吧 看的日本电影小森林。都市人的向往就像影片所述一样美丽 ，以为触手可及；但我们终归是现代化分工时代 流水线上的一个固定环节 ，枯燥无聊，看不到头！这个节目的制作团队水平真的很棒！
每当我觉得“都这么牛掰了，下次拍什么啊”的时候，子柒总给我新惊喜
真乃奇女子！
看的我好馋
这是我在YouTube的第一个赞，第一个评论，第一个订阅的视频，因为我今天才下载的YouTube，李子柒加油( _)
迫不及待打开你的更新，感谢你把锁碎的生活变成如此美好安静，变成了一种向往的生活
这就是源于生活的艺术吧！总感觉舌尖上的中国缺少点什么，看到李子柒的视频才明白，就是这种无需修饰的真实！
两个人吃的也太丰盛了吧
很独特的视频
子柒小姐姐真的太棒了致力于向全世界安利这位宝藏姐姐～
返璞归真
真的是太美了，能做出这么美的视频，景美人更美，完美的展示了中国的传统文化啊。
很早就已订阅，但直到今年我自己开始认真学习视频制作才真正理解你的内容。你是真正理解生活，并能把生活有血有肉的表现出来的人，即使今天你已可以负担起世界上最优秀最顶级的制作，依然没有改变自己最开始的风格与方式。恰好，你的方式也是最能打动人内心的方式。继续为你加油！
李子柒所有视频都是把做好了的美食最好的部分先给老人吃，这就是传统。希望大家能从视频中找回来，并继承下去。
祝奶奶健康，长寿。I wish grandma health and longevity.Желаю бабушке здоровья и долголетия.Ich wünsche Oma Gesundheit und Langlebigkeit.Le deseo a la abuela salud y longevidad.Desidero la nonna salute e longevità.ycz babci zdrowia i dugowiecznoci.Saya berharap kesihatan nenek dan umur panjang..Chúc bà sc khe và trng th.Desejo saúde e longevidade à avó.おばあちゃんの健康とL寿をっています。......
第一次知道姜是什么样的苗
一起泡脚的场景太温馨了
晚上看完好饿！So hungry after watching at mid-night!
可爱的姑娘愿你用自己喜爱的生活方式找到适合自己的定位，也祝您的视频能够受到越来越多观众的欢迎，祝开心开心
我从小生活在像这样的农村，努力读书，考上大学，努力走出这样的地方，但我要更努力才能回到这样的地方！
子柒，^mЫo我@拥拿篮 
奶奶看起来很慈祥，祝她身体健康。视频给人一种世外桃源的感觉。加油。
全管最合谐的频道！真是很爱！
真的被吸引了，之前看的都是那些总裁或者跑车美女帅哥的，但都比不上这淳朴自然的环境和气氛，看得出子柒是真材实料的，最喜欢看子柒拿刀砍东西的时候，第一次看就被吸引了，我是来自马来西亚北部的。
加油啊子柒 你付出的每分努力我都能看的到
给视频点个赞，在央视新闻说联播提到了李子柒，慕名而来，对了，我也是四川人。哈哈
我碜杂《饶嵛。 我看^你很多工作。 您在l中所做的一切都非常鼓舞人心。 你是你未砗图彝サ耐昝琅人 
祝老奶奶健康长寿。
支持李子柒  U好的田@l
每一支视频都好治愈，很喜欢这样的风格，让我会想到小时候和外婆住在农村的一些生活，那么真实和温暖。竟然现在才发现这么棒的YouTube。也是从微信上看到相关文章过来的。
最后那哈，“婆婆，我教你比爱心biubiu~”，简直太萌了我的妈呀
不能晚上看，看着太饿了
李子柒是对食物报有敬意的，值得学习和尊敬
看你的视频能让我愉悦，谢谢你，子柒
奶奶能有这样一个好孙女真幸福，祝福奶奶健康长寿
当代人永远也回不到那种复古田园生活的感觉了！给大家分析一些原因:1.大家都忙着赚钱2.即使钱赚够了，也很不舍得花费时间亲手做那么多流程（比如某期视频中的，自己种玉米，摘玉米，做玉米面）。时间宁愿花在娱乐影音和陪喜欢/所爱之人消遣时光。3.无法抛弃现代机械化和自动化。我们没心思也不愿意做之前的那种全程手工的操作（比如生柴火做饭菜，手工剥玉米），现在都是被微波炉，电饭煲这类代替了4.缺少陪伴请问是自己一个人做，一个人吃。一个人做，和喜欢/所爱之人一起吃。还是和喜欢/所爱之人一起做，一起吃。能够回归这类复古田园生活的持续性方法/条件:0.穿越回无任何机械化/工业化时代（不现实）1.个人或家庭（或者在2的条件下）总和有稳定的经济支撑或突然暴富2.你有喜欢/所爱之人陪在身旁，或愿意和你一起付出汗水享受共同的劳动成果。3.舍得花（或者说是置换）时间。你要抛弃机械化带给你的便捷，以手动代替机械。这必然会使你减少或者是失去用于娱乐消遣之类的时间复古田园生活，为什么我们那么向往？它是一种慢节奏的生活，能够舒缓生活的压力。它是一种人们渴望被爱和渴望爱人的生活，能够增强爱的力量。它是一种我们存封的记忆，能够唤起我们记忆深处的感动。可它毕竟是时代的眼泪，锁在了机械化和工业化的眼眶之中。愿看到这些文字的网友们，不忘最初的感动，为自己所向往的那种生活奋斗。
太棒了怎N啥都啊
子柒，谢谢你给我们带来了那么棒的生活方式，人与自然之间相处之道
超级喜欢，那种真实感，一点都不做作
真是太美了 整个视频都好美
Everything is so familiar…familiar environment, familiar food, familiar accent, keep going, Ziqi, 加油，子柒，把中国文化传播到世界各地，p.s 婆的笑声太敞亮了，她老人家一定能长命百岁
子柒加油~勰~感x你的l陪伴我每孤o助的夜
这… 真不是传说中仙境中小仙女…
看到你的视频，感觉人生到处是希望
要过年了，羊肉的做法有：羊肉泡馍、孜然羊肉、羊肉抓饭、萝卜炖羊肉、板栗烧羊肉、羊蝎子汤。。。好多好多，出一期节目蛮好 (o)o
哈哈让我想起小时候跟着外婆吃饭的生活
姜花很美很香的
没想到子柒在外网也这么火，经常在微博上看到她。真的挺好。让更多人了解中国
李子柒为什么被老外喜欢最核心的分析是这个Why Liziqi is welcomed by westerns? Answer is here! with subtitlehttps://www.youtube.com/watch?v=a17_7VfKl8M
那曼妙的一朵女子，李家柒妹，白深，姜花盛_在天湖中的一h睡。
太佩服您了 能蜃龀鲞@拥囊l
这麻利劲！佩服！
理想化的小资产阶级田园生活
为李子柒站台，自认为这才是文化，工业可以革命但是不足以成文化。
特意来看你，好喜欢这样的田园生活
好棒呀～好想吃F蛋 。一看就知道蛭 ，@才是真正F蛋啊 ！香啊～就像是隔空就吃到味了 。
长这么大第一次知道生姜是这么长出来的……
ほんっとに美人さんだしなんでもできるよねこの人
很细腻 点赞
哈哈哈 说实话的视频 的确做得不错
今天才知道你的频道。 进来看看。太惊艳了。加油
喜欢这背景音乐，应该是埙的古韵，悠远绵长，妙不可言~
希望奶奶永远健康长寿!
你好~ 子柒 支持你哦
实在是太喜欢这种视频了，这就是梦想的田园生活啊！！！
视频 做的相当好 我不想做任何评价 也不想说什么话 现在这个视频做得不错 别的我什么话都不想说
作为从小在农村长大的人，看到视频感觉很亲切～
出生在农村的我看到熟悉的画面十分亲切
好完美的生活
时间浸润出的美好~（老家江西，我们经常做红枣姜茶~）
你这样做是没问题 这样拍也是没问题 但是千万不要认为生活是这样  生活是残酷的
婆婆真的很可郯。∠Ｍ她身w健康，常常陪伴子柒！
看完视频真的好治愈~
看得我内心平静 心生向往
如果我能去陪她一起做菜日出而耕日落而归 那真是太美妙了
我专门从微博过来的
谢谢李子柒，感受到家的味道！
喜欢支持你，子柒加油
凌晨了，看得我好饿，我要去便利店买吃的了。
超级喜欢李子柒
Mysterious and inspirational lady神秘而鼓舞人心的女士https://youtu.be/o-EZCmOMKxc
在这个视频里每个人都可以找到属于自己的平静。Everyone can find their own peace in this video.
从微博热搜赶过来的，视频做的真不错，加油
r村生活真好，要什N有什N
啊大晚上的！好想喝姜汁可乐嗷～
omg我第一次知道姜还可以这么玩
奶奶：酸酸甜甜就是我太可爱了
太有意思了！点赞李子柒小姐姐！
这样认认真真的生活好美
最后李子柒教奶奶比心的画面很有爱，祝愿她们永远这么快乐幸福
心情烦躁时候看了的视频能让压力疏解心情舒畅，真的很棒 谢谢
如果给在旁希望分一杯羹的猫狗小砘K好食的，面食更心。
幸福其很简
真w慕 子柒有@N好的h境 可自o自足 又能美金又能有名獯蠹议_始效仿
从微博上发现的神仙博主小姐姐，盎然惬意、返璞归真的陶渊明式生活，真的美极了！
加油，视频很好看！
翻墙看美女
大爱猪脚姜
m然看著好吃，但我必f，我每次咬到K，都是吐掉的，哈哈哈哈哈，真的]法直接吃
拍的很好，很唯美
我是一个很难流泪的人，看了你的视频后一直热泪盈眶。感觉到一股被压抑忽视已久的情绪和感觉忽然的唤醒和释放。一种童年时天天伴随，长大后缺难觅踪迹的感觉。一种平淡的，平凡的美好的感觉。谢谢你的视频！
发财了 我擦  牛逼 ~
电影级的视频，美！！！
..奶奶和子柒身w健康
都说现在生活节奏太快，让人喘不过气来，可我看到还有一部分人在恪守祖先悠然田园的生活方式，心中即有羡慕也为他们高兴，虽然没有外面的花花世界，但依然过得欢乐富足。
太喜欢77切菜的样子啦，真的爽利！！
太喜欢77切菜的样子啦，真的爽利！！
真实而温暖
真的很棒，能像她这样传承文化的人已经不多了，就算有些人会喷你，但那些也是无可救药的货色
子柒真是宝藏女孩！
我是日本人我非常喜欢你的影片日本遭受了许多自然灾害当您不再使用电力或天然气时，我认为您的生活将非常有用，并向您的家人展示我会继续支持你
向往的生活
向往的生活
超爱小姐姐，微博换YouTube了
美女能干
四川绵阳确实是个很美丽的地方
掉在外面的那一块鸭肉能不能寄过来给我嗦一嗦
子柒出品，必属精品！
哇塞这集还有奶奶，看到奶奶好开心
不怎么穿围裙、不挽袖子不带手套做饭。佩服。（不要喷我，我是农村长大的，对这种意境不怎么感冒）
so beautiful music，so beautiful food，so beautiful girl，and so beautiful place. ps: very delicious food in chinese is 超级好吃(chao ji hao chi)
婆婆 好幸福
看了超暖   祝愿婆婆和子柒健健康康的 
猫好可爱哈哈哈
要是出一期 狗肉主题 评论区就热闹了 想想就带劲
贡献评论为中国文化输出添砖加瓦
超级好吃
@是那朝代的美女?
太棒了！
中国的骄傲 ,完美的生活！best life
你好棒
不要给这帮老外翻译，想看自己学中文，就像当初我们学英文
来支持你了，加油啊
咱外婆说甜～
处处人情，处处中国文化！感谢你！
您的视频非常好，很有意义
youtube为什么从来不推荐这个频道？担心哪天这个频道也被油管红叉和谐了……
小姐姐，你真的很棒！
好!
用心必出精品！
怎N可以把中的美食文化拍得像片一雍每
没有比真诚更美好的生活态度了，所以你为啥不告诉大家你是包装策划的一个网红，实事求是做事不是更好吗？
好孩子，你太棒了！
完美的农村！！
祝老奶奶健康长寿，祝李柒永远快乐……
祖母真幸福
奶奶好可爱
你告诉了我们，劳动多么有诗意
She is living in Sichuan province where I live too,so I can understand her Sichuan accent. Very warm conversation between her and her grandma.She spent a whole season to shoot this film, from the end of spring to winter. she is so intelligent and incredible.加油 子柒小姐姐，又漂亮又能干。我们四川就是巴适。看了你的视频，想起这句话 少不入川，老不出蜀 哈哈
作为一个专门研究语言学的人，我想说这个翻译厉害了。不过要是能增添我们的拼音就好了，因为我感觉这个视频带着独特的文化印记，而语言传递的是一种文化含义。比如Ginger-rice tea可以直接说jiang-mi cha (giner-rice tea) 括号里相当于对这个一个解释。给翻译团队一点点小小建议，当然个人意见
太能干了！
子柒加油！
太用心了，非常棒的视频，子柒棒棒哒，每次看你的视频都是一种享受，我向往的生活，还记得三年前拉着妈妈说，你看这个女孩子好棒啊，太厉害了，把梦想过程了真实生活。Too attentively, very good video, ziqi very good, every time I watch your video is a kind of enjoyment, the life I yearn for, still remember pulling my mother three years ago and saying, you see this girl is very good, too good, and the dream has gone through real life.（Ginger has many advantages. It can drive away the cold. When you catch a cold, boiling a bowl of ginger water is very effective. I hope it can bring you a healthy life.）
太感动了，你是一个如此优秀和努力用心的女孩啊！！完美的天使。谢谢！
我是四川绵阳安县人，这就是人间仙境和人间会劳动的仙女！就在我们绵阳啊！
柒姐，我感觉很多外国朋友还是很喜欢你的视频的，要不翻译翻译，反正也没多难。给他们加个字幕吧
博大精深的中华美食文化。
知道的好多
いつもSしみにapしています本当に中国の自然の素晴らしさが勉になります(^^)ありがとう！
理想生活，但大概只有子柒和少部分人才能过的这么怡然自得，田园生活演绎的太美了，她真的太优秀了！
抿甜=very sweet
视频做的非常美！非常非常非常好！看到最近大家对你的争议非常大，还好后来央视为你发声啦！开心！四川人的骄傲。。。质疑批判你拍摄和制作的人，说明他们嫉妒你的才华。也说明你是多么优秀，可以比他们做得更好！（老挝）
姐姐好美
这是中国曾经有过的生活，但是时代变化（包括侵略战争）让这种生活变的越来越少。。也许没有视频中的那么美好。。但是有的。。另一种幸福的生活
我还想翻译来着，结果自己都不能全听懂哈哈哈。还有‘酸酸甜甜就是你’该咋翻译？
和婆婆在一起看着好暖
作为绵阳女婿，支持你！Since my wife comes from your hometown, support you! Keep going and show our outstanding Chinese culture!
哈哈.......原硭K的一生有@N多朋友，金桔、冰糖、t、t糖、米、u蛋、i_，有}N和_ㄚ子，好狒[呵!!
In the cold winter,eat ginger,can warm the whole day/正值寒冬，吃点生姜，就能暖和一整天！|Liziqi Channel. +1 done
画面看上去很美，我小时候在农村生活过，我不愿意住在农村，环境实在太恶劣了。卫生条件，自然条件都很糟糕。人文环境那更加惨。有人说这个是中国的文化输出。不不不，这种你无法去生活的文化，输出给谁呢？外国人看看视频，很美好，仅此而已。
真的在外网比内网更火
Y尾一起泡_比坌暮剀
很美
爱你哦，柒柒
Rough translation of the dinner convo at ~8:51"hog stewed with ginger, i think it's sooo delicious" [while she picks up a piece to give to grandma]"it's good, right popo?" [popo is the southern Sichuan way of saying grandma]"I think the meat is so tender" [while ziqi is eating the meat]~Kitty enters the scene~"here, have this piece. this piece is all (meat)" [Ziqi picks up a piece of duck for grandma]"the (cooked) ginger goes so well with rice" [NOTE: Ziqi used pickled ginger from the ceramic jar. This is a Sichuan specialty and is crunchy, sour and spicy with the ginger]At the end of the video, Ziqi taught her grandma how to make a heart with her thumb and index fingerher relationship with her grandma is heart warming <3欣慰我有子柒这样的美女老乡!
又等到子柒的新l了，真好!子柒的l有魔力，淖蛱焱砩暇烷_始看了又看，看了又看……真棒!咪f:好香啊～我也要吃~~
刚才看了一期手工酱油，感觉很喜欢；有点好奇：up主的制作组应该是一个团队吧？或者说up主被某个制作组聘用而专职演员吗？
子柒好我是在_车挠Cr夫看了的l後真我@橛^止所栽N的蔬果迂ST美味是我W的好榜
很多很多很多
这个姜米茶好，要学
赞，子柒是最好的中华文化代言人
猪脚姜超级好吃！！！！啊！！！想回家吃！
爱上了她
仙女下凡
七七有没有收到油管寄来的破百万纪念框？有机会展示一下哈哈 好多艺人都会发 破一百万就很难得了你都快一千了
加油
太好吃了。冬天来了，叫婆婆好好照顾身体。
很棒！
来惹，支持。
田园生活...啊 梦寐以求
到了广告时间请不要跳过，来评论一下广告就过去了。
喜欢李子柒！觉得这女孩子好厉害！我和女儿都在看她的视频。
中国伙伴们，这才是文化软实力正确的输出方式啊……
我日本人、中国Z不可能、沃泄Z使用我予想寒冬中国的北地方、日本比^冬短大自然寒冬椤㈠料理崦牢段腋邮寒活力、感由命尊
妹儿，你这件衣服肯定是工作服。
给你点赞
中文路过，支持一下
我是外国人，所以我必须使用Google翻译 非常爱你
曾经在农村劳动七年半，所以特别了解农村，了解中国农民的勤劳俭朴，贫穷苦难。今日中国有些村庄依然脏乱不堪，垃圾成堆令人愤怒。这些不成为否定李子柒视频的理由。我们都明白生活在大山深处四川农村不是简单的田园风光，无忧无虑。李子柒不是在做大外宣。她只是想通过自己的劳动创作，挣一份养家糊口的收入而已。我不相信她当初会料到因此大红大紫名扬世界。日进斗金。有点夸张啊此处[偷笑]李子柒经历了个人苦苦奋斗若干年，尝试过各种不同工作。她的成功，绝非偶然。一万个人看她的视频会有一万个不同感受。我看了，对我最直接的帮助就是突然意识到，自己做菜的水平差的太远。需要更加努力，用心学习。当然，如同无数粉丝所言，看李子柒的视频，能让人的心，静下来。很多老外留言说是催眠，治疗失眠症[抓狂][抓狂][抓狂]更多人赞叹她无所不能。最夸张的说法是，子柒可以再造一个地球[抓狂][抓狂][抓狂]Her videos are changing my life.   Literally.    Not only inspiring but most importantly, motivating.Thank you Ziqi.You have our utter, absolute and unqualified love: we wish you happiness, good health and a very long life.
勤劳美丽的中国女性
非常棒
超级喜欢看你的视频，每次看完你的视频，觉得的心灵被清洗一番。从视频可以看出你眼里的世界有多美，谢谢你做的视频！！
博大精深的中国饮食文化，谢谢子柒
你很成功，摄影剪辑很专业。
看到子柒你和你阿婆一起洗脚的画面，就想起我曾经也像你一样和我阿婆一起洗脚。时光一去不复返，我阿婆这个月走了，再也不能一起陪她洗脚了。很欣赏你为了阿婆可以从城市回到阿婆身边照顾她的勇气，我没有做到，有遗憾，有难过。祝你的阿婆身体健康，长命百岁，未来日子里继续享受有她陪伴的生活！
此生如果有C能到那拥氖劳馓以醋呱弦换匚蚁胧嵌啻蟮男腋
冬天喝姜汤或者姜茶，热水泡泡脚，超级有用的养生之道
亡くなったばあちゃんのB料理思いだす。じいちゃんがつぶしたをばあちゃんがもつ煮にしていた。盎亍⒚牢钉筏ち侠踊をありがとうございます。
每一天都期待你上的影片
从兰州牛肉拉面，到现在成为与YouTube中国第一大博主。。一直关注，给人力量，让人反思。每一部可都和日本豆瓣评分9.2的电影《小森林》相媲美。。期待走的更远。
中宣部 好好看看如何讲好中国故事，你那一万个孔子学院也没有这个效果！！
那一领红披风让我想到了仙剑1里的赵灵儿。我才意识到这对我来说不单单是什么令人向往的生活方式，更像一种遥远的精神寄托
微博上时不时就会有质疑你的声音，真的真的希望你不会受到影响，实在是太喜欢你了，你的视频可以伴我每日入睡，是开心、幸福、充实，太过宝贝这个世界上有你和你的视频的存在
加油，国内那些喷子是妒忌你的才华。
很中华传统的视频，符合我对中华古文化的美好想象
李子染口音好亲切，澳洲读书几年没回四川了原汁原味火锅完美
视频太精彩了，看了几回，感动到落泪……您是最棒的。
视频拍得太好了，团队超强
四川话太好听了，软软轻轻的，我这辈子从没见过一个四川妹子不是美人
中国的文化和故事很多，很深邃，怎么讲好中国的文化，是当代中国人努力的方向
我是四川绵阳安县人，这就是人间仙境和人间会劳动的仙女！就在我们绵阳啊！
子柒住在九寨沟附近。难怪有下雪。风景那么美。
每次看李子柒，就有一种采菊东篱下的感觉，内心很平静，
很喜g作品―加油
拍得很唯美，虽然拥有那么美好的生活需要很多条件，但是还是蛮厉害的。听不懂四川话，若是普通话会更好些。
牛逼了哈 国内官媒直接点名表扬你了
最后的飘雪，暖洋洋的一家人围坐在火炉旁，好美的场景满是向往！
我妈是绵阳人，所以你做的这些我都很了解，在中国是真实存在的古老传承。甚至你视频中的一部分我小时候还吃过用过。。。只可以我现在25岁已经几乎快忘记这段过去了。I want translate what i am speaking.But...I can say poor english
拍得是真的还不错诶，我饿了！
奶奶在拔那|西的r候好可叟
我天府之国，真是种啥长啥，得天独厚
看 youtube 十年了，第一次见到这么牛逼的华人
子柒姐姐爱你，好想去你家蹭饭啊
看完这个视频感觉内心非常宁静，谢谢你
闻名而来，确实不错。希望能做更多视频
听说子柒有youtube有账号，来支持一下～～
小时候在农村长大，过着和李一样的生活，但是却憧憬另外的生活。长大后，想回到从前，却发现早已回不去了。感谢李让我看到另一种生活态度
看完这个，我更想提早退休、归隐山林了...好美呀。
缺什么就找什么，这或许就是火的原因吧！今日中国高速发展起来，我们慢慢也在遗失很多东西！
我一个中国人要让外国人安利这个channel，哈哈哈
最好的孝顺就是陪伴。特别感动。加油。
Mysterious and inspirational lady神秘而鼓舞人心的女士https://youtu.be/o-EZCmOMKxc
看着视频，觉得很放松很娴静，谢谢你()希望你一直好好的，
好想吃火锅啊！！！在冬天吃火锅最幸福了！！！
看着就觉得好幸福~~~
天涯论坛看见过来的，订阅了~！
我不追求名利，只求你@般平oo的t坊睿可惜F在非古代啊……！噢噢下只能幻X的想像了！
真的像电视剧里面古代姑娘的美
即使现在有众多博主统统走李子柒这种的风格，路线，但是真的没有人能够超越子柒！细致、用心、不做作，我会一直默默的支持子柒！“别怕路长梦远 总有星河照耀！”加油！
子柒～才女佳人
最后一个月忙得很，柒爷加油(BB)
跟著77的助手呵呵^_^吃胖啦！
我是中国人，我感到光荣，李子柒我支持你
你是天上的仙女吗
真的好美好啊，羡慕这样的生活。
砂锅和大铁锅做菜最好吃了
很喜欢，好看
订阅了，支持一下同胞
厉害，上央视新闻了，破天荒的一次。。。
背景音乐是啥,好好听
这个视频让人感觉很温暖
我刚去了中国，在成都和重庆走了一下，更深刻了解了中国文化，看到了很多有趣的事情，也被又麻又辣的川菜打败了。谢谢您为我们做出这些美丽的视频！抱歉我的中文不太好C 一位非常佩服您的新加坡女孩
现在才发现子柒小姐姐居然有油管频道了，真好！之前一直在微博上看呢！没想到一两年过去已经这么火了，一定会越来越好的。
好美啊!~
形象， 镜头 都很专业， 不像是小家子做出来的作品。 明显是一流团队的作品。
真实的生活就是这么有感染力，老百姓关注的就是衣食住行，这是继舌尖上的中国1之后最有感染力的片子。祝婆婆身体健康，小妹生活越来越好。
冬天快乐 -The last statement!
视频做得真的好！
这火锅太棒了啊啊啊大半夜看得我好饿(   ` )
好舒服的影片
好喜欢你的
把乡村生活的美好表现到了极致。很好的作品
Why tonight? I will look the movie. I'm hungry.i can't speak English.为什么我今晚会看这个视频  我好饿……
这火锅，配置太豪华了嘛。炸酥肉，包蛋饺，还整鸳鸯锅，相当优秀哈~还好毛肚是买的，哈哈
大半夜看的好饿啊
原来你有youtube频道，已经关注了。很羡慕你的生活状态，很温暖。
喜欢她利落做事的样子。而且看完视频还有点莫名感动……
光看著都X得幸福，的影片教了我“活”
专门过来看评论
不管这些视频是否有炒作嫌疑，但视频确确实实在传播中国传统文化，中国人不需要崇洋媚外，一个国家自己的文化才是根，邻国日本韩国确实比我们做的好，而且做到了文化输出，举个栗子，跆拳道可以成为奥运体育项目，为什么中国功夫不可以，为什么中国只出了李小龙和成龙，后继无人？因为流量明星花瓶充斥着现在的娱乐圈，是不是功夫在传承方面有迹象已经出现断层了？国内首先你喜欢别人的文化，你就要先爱自己的文化，一个国家如果连自己的文化都忽视，去大力弘扬外来的文化，这个国家，这个民族是失了魂的，将来也不会得到别人的尊重，中华上下五千年太多优秀的文化值得弘扬了，光儒释道里的思想就够你挖掘的了，中国其实是独一无二的，但需要好的传承.
看了好多次
其实生活就是这样。只不过有人愿意去享受和坚持下去。
F代奇女子很做菜
国人前来支持~
我好想给她买一套护手霜给她
好想我姥姥
看得出子柒很坼a奶奶！心地好好的一位女孩！
我非常喜欢看您的视频。特别是在您的房屋和自然环境的背景下，它非常美丽，并伴有舒缓的伴奏音乐。您可以制作一段视频来展示房屋的美丽景色吗？我敢肯定会有很多人喜欢它。
爱了爱了，可知视频里一切事物都因为一个女生而充满仙气
感动得想哭
这个火锅也太硬核了8
动作娴熟，没有矫揉造作，虽说传统农村生活绝不像这样美好。但文艺创作就是这样，把最美好的那一面展示出来，它符合我们对过去的想象，让人感到很舒服。
加油，别被那些人影响!你很棒!
子柒做饭真是物尽其用，一点都不浪费！干活手脚麻利！哎呀 四川火锅…真是太棒了！我也好想吃啊！哈哈，狗狗睡着的样子好可爱！
看得真的很感动，相依为命的俩个人，简简单单的生活。真是大美无言，谢谢你！
四川真的好美啊
狗狗看砗芙】担他一定不是吃狗Z的，他是吃什N的？
我是越南人，我真的很佩服您，并且观看了我的视频中的音乐视频，我非常感动
特意翻墙出来支持，看看！哈哈
太棒了
给你干活太幸福了。 天天有好吃的。
我就看呆了，那是我曾经的生活，只是没有音乐，没有好的食材，没有厨艺，那时候没有太多树。有太多的宁静，太多的轻松。。。我的家乡离她们家很近。welcome to long stay there, time would tell you: wonderful.
我很喜欢你的视频照相机里的一切都很漂亮。今后也会加油助威的。因为是翻译器,所以有奇怪的部分。请原谅！ in Japan...在喜欢的Youtuber留言板上,我收到了来自喜欢的国家的回信,非常开心 中国人非常亲切！谢谢  ありがとう
我没有好好珍惜和奶奶相处的日子，验证了那句话，人类没有足够的时间让你懂事。
听不懂，哈哈
爱你第一百天
李子柒太棒了
点赞，加油
真的很好
明白了，炒菜想要好吃得多放油。
额滴喵喵咪吖, 这是什么神仙姐姐~ 特别是开头, 太有意境了吧. 宛如书中的蓬莱仙境... 除了一开始用jiojio暴力踩木头之外(担心有尖锐的东西刺破鞋底), 一切都是那么的精致.
加油！李子柒的父母在很早的时候就离开了她，一直由养母抚养。但命运多舛的她并未受到养母的善待，年事已高的爷爷奶奶心疼孙女，最终决定将李子柒接回家中生活。 [8]14岁时李子柒只身前往城市打拼，开始了长达八年的漂泊生活。最初的生活并不宽裕，睡过公园椅子，连续啃过两个月馒头。要强、能吃苦的性格让李子柒迅速在陌生的城市学得一技之长，有能力养活自己和家乡的奶奶。这段工作经历也帮助了她能够将后期的视频效果呈现得尽善尽美。糊口之余她还曾多次与朋友一起尝试创业，希望尽可能改善农村家中的生活条件。2012年的一次变故，让李子柒决心回到了乡下陪伴老人共度余生。那年李子柒的奶奶生了一场重病，她担心如果自己再像以前一样长期不在老人身边，或许自己将来会背上“子欲养而亲不待”的悔念活一辈子。这也是她能成为李子柒最重要的一个人生转折点。
王掌柜推荐来的*^_^*
Li Ziqi, thank you for your amazing video. 谢谢你子七，你的视频优美、细致、完美。每个视频都是一部完美的电影。学习了。
看得我口水直流
姐姐加油！！大家都爱你支持你，不要被那些不好的声音淹没了，做自己，让全世界爱上我们中国的文化！诶 大半夜的 考完数学回来 我想回国了 我又想回国了 虽然我不爱吃火锅 但是 好想吃中国菜啊啊啊啊啊啊
好きね。
マキタ 充器DC18RDコスパ最高 是非ごEにhttps://amzn.to/2sN2IOf
舌尖上的中国+勤劳的花木兰可顶多少个师？
真好
她的食物看起来很好吃。
幸福又捉急的狗狗
如果能配上英文字幕以及料理英文名，粉丝肯定会再涨不少
婆婆给孙女儿帮忙，心里一定也很开心吧
好想吃蛋饺啊
好唯美
爱你子柒
好孝顺孙女
老了以后回老家生活，和你一样过这样的生活，大城市好压抑，好累。
这个做蛋饺的手法太厉害了吧！！！我真的是第一次知道G。还有我也想学那样搓一下把蛋打出来!
在外人看来你的生活是如此的诗情画意，而我知道，你背后所付出的血与汗水所撑起的这个家，建立起的这个频道是常人无法做到的，你所吃的苦我根本无法想象，所以你自然也比别人成功的多得多。你现在赚了很多钱了，注意身体，多休息，这世界什么都可以买，除了健康，祝美女一切顺利，身体健康。
好美啊
C chú qua kênh ca cháu ng h vi能否您L我的l道以@得支持？Can you please come over to my channel for support?
C chú qua kênh ca cháu ng h vi能否您L我的l道以@得支持？Can you please come over to my channel for support?
C chú qua kênh ca cháu ng h vi能否您L我的l道以@得支持？Can you please come over to my channel for support?
C chú qua kênh ca cháu ng h vi能否您L我的l道以@得支持？Can you please come over to my channel for support?
好好吃
我们四川的美女，支持一下
不错的视频..iam是印度人
我爱她
谢谢你把中国的文化，美食，乡村风光，纺织等等做成视频分享给全球。我能很自豪的把你的视频分享给身边的人，告诉他们这是中国的大好河山，这才是中国该有的“味道”
佩服
狗子不错
刚刚发现这个牛人 还是老乡
无意中点击进入你的视频，从此深深迷恋其中！生活本应如此，简单，自然，贴切！
中华传统文化的输出者。太赞了。
太能干了
下过雪的包菜（当然包括其它蔬菜），最好吃了！
好喜欢她，已经中毒了
マキタ 充器DC18RFコスパ最高 是非ごEにhttps://amzn.to/2RNchvm
最近才看到子柒的视频，不会一次看很多。在上午紧张工作以后，拿起碗筷，看一两个她的视频，就着视频里的饭香而午餐，感动于她的真实、平和而流泪。我是一个不会种植物的植物学研究者，我惊叹着她与植物，与自然的亲近，甚至有些嫉妒。看到她在祖国制作的记录视频，感到温暖舒服，似乎已经影响着我，让我更积极的工作。I met Ziqi's video recently. After working in the morning, I ate lunch and watched one or two of her videos. I was moved by the peace and I tore every time.I am a botany researcher who can not grow plants. I marvel at her closeness to plants and nature, and even envy her. I felt warm and comfortable when saw the videos from China. Good luck, Ziqi!
好喜欢你哦！女孩子还是要保护下手的。做事情戴个手套吧。看着疤痕累累心疼。加油美丽的女孩。
看子柒的影片是X享受，感x有@N好的l主，大家看到很美的世界♀ 
赞一个  加油
姐姐的视频总能将身边的美发挥至极致，让大家看到最自然的美丽。只有天然的美才是最赏心悦目的，谢谢姐姐将城市里见不到的美景带到我们身边
我喜欢您的视频，它们给了我启发和放松，所以我是您的忠实粉丝 
Great Job，原来文化还能以这样的形式输出，虽然不能代表真实的中国“农村”，但完全符合想象中的伊甸园应该有的样子，给这样的IP+品牌路子点赞。
心灵手巧
是仙女啊
真的很敬佩她了，明明长得这么漂亮又有能力，可以选择大城市很好的生活。但却选择了一种大部分年轻人想都没想过的生活方式。活出了自己想要的样子，太难得了！
子柒妹妹太害了，崇拜啊…我的偶像～祝子柒妹妹跟婆婆身w健康平安，_心每一天～
子柒姐姐希望你能看到这条评论。我一直特别喜欢你！最近的几个影片我都有看。总觉得姐姐最近很忙，感觉没有以前的视频慢节奏了。变得更加急促有点像做菜视频了。希望姐姐多拍一些生活和美景，爱你
国内为啥那么多争议，妹子，支持你～～
唐辛子が美味しそうなんだよね、この子が{理すると。あと、さっさとをgめるの可郅い韦衰ャップがいい笑
好好吃，可惜我已不能吃辣椒了，不^看她吃很舒服。
我 是 越南 人 我 喜欢 你
每次看子柒的视频都想哭，被里面满满的爱与美感动到
希望你可以一直像视频中一样，不与世俗同流。希望在当下的任何综艺或节目中，不会看到你的身影。
不错不错，very，good!
看得真舒服。
子柒癫说幼骱美落,真是女中豪,真的爽快,很棒!
感谢让我在海外感受祖国家乡的美。
挺好的
李姑娘，很喜欢你的视频。看似平淡的生活，你拍得很诗情画意，自然迷人。我也是四川人，现住在日本乡下，有空的话，来日本原生态农村玩儿玩儿。
人心痈拥钠亮奇女子 .任何事^您那巧手.是p而易e !羡慕有@麽美的h境N菜B花.B游 .可燮牌藕苄腋 !感x分享美好l ! 真棒 !
你的视频很好看， 和你有个好团队是分不开的。
李子柒为什么被老外喜欢最核心的分析是这个Why Liziqi is welcomed by westerns? Answer is here! with subtitlehttps://www.youtube.com/watch?v=a17_7VfKl8M
她的生活好有仪式感呀，太羡慕了，感觉我们天天生活在城市的囚笼之中
Mysterious and inspirational lady神秘而鼓舞人心的女士https://youtu.be/o-EZCmOMKxc
我死没了。这也太好吃了！！！！姐姐做饭真的太棒了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看着好感动
比中国电视剧拍的好
干活太麻利了！佩服佩服
外行看热闹，内行看门道。虽然视频只有短短的几分钟，但是里面的内容真的是相当丰富，包罗万象！可想而知需要付出多少努力和工作！子柒，辛苦了！ 你是一位勤劳、智慧、善良、孝顺、美丽、有韧性的好姑娘；由内而外散发着中国优秀传统文化所认可的宝贵品质！ 正是由于你身上具备了这些宝贵品质，生活中的各种大小事你都可以轻松驾驭，什么事都难不倒你！加油，子柒！
love you ! 也欢迎大家关注：哈士奇的直播间
抒情小姐，Youtube。 很伤心 我真的很喜欢你，你很漂亮，YouTube，我爱你
我是四川绵阳安县人，这就是人间仙境和人间会劳动的仙女！就在我们绵阳啊！
看完好想自己做紫薯米糕，因橥饷尜I不到，好想吃
原来外国人都喜欢看这样的视频
从微博跑来Youtube支持！
背景音乐很不错，制作团队很用心
I always come to Ziqi's channel when I feel boring in my life, her videos always make me feel peaceful and happy, thanks for those nice video, good job Ziqi.能驱赶我生活中烦恼，带给我安宁之感，有意境，很棒的视频，很喜欢
liziqi有人在复制他们的视频，我爱你
好治愈啊
她的生活太健康了。
食物很好。
すっごい好き(*^^*)
子柒姐姐太棒了加油！支持你！
秀色美食～勤诳鄣淖悠狻保o好你的p手哦。阿婆的花棉\超可圩８Ｗ悠夂桶⑵
非常喜欢你的视频，和我们分享你的历程，日起农活日落而息，一日三餐一年四季，现社会没有的世外桃源，90后年轻人可以放弃花花世界回归家乡，照顾家人很棒。 你没有道德绑架我们中国女性，你只是做自己，在家乡为了家所有的一切你亲手打造自己动手，你真的很棒。 （问心我做不到你做的所有）其他人黑你是他（她）们嫉妒和做不到。   最后感谢你让我们喜欢你的人看到世外桃源很好很美。人心正一切都很美好。
愿婆婆长命百岁天天开心
真的好喜g食材F摘，新r的感X每次看都有煌@拥纳活，但J真想想要N田，太累了]k法
今天外国同事还念你的名字 她说最喜欢的就是你 我教了她二十遍 最后一次总算把你的名字叫的有一丁点感觉了，她不会读“子柒”的音 每次还要和我说你的视频 我俩都很喜欢你的视频 之前刚开始说你的名字我都不知道她说的是什么。后来一看手机才知道是你。我说我们很多人也都特别喜欢她
我以樯洗巫悠獬缘目救羊 是她平rB的那b羊 Y果今天在le看到了那b我很喜g的小羊健在 Dr心情_心了S多 竟那b小羊也是透^l看慢慢L大的 尾坏被吃掉呢
我是越南人，但我喜欢您的视频
好吃
看的影片就X得活著真好，ι活的崆楹团力我好感樱也要W的勤诿赖
衣服和周围环境以及农活及其不搭调。更喜欢其他视频中的简单中式服装。
自媒体如果都是这样的内容或形式，应该是很好的。750万的订阅量实在厉害。我到过四川阿坝地区，川藏地带。景色非常的美。感觉小姑娘是那里的人。……不错，加油。小姑娘继续努力吧！
推磨！我也推过磨，要慢慢少量加豆子和水，不能她那样摆多豆子在那里，所以她磨出来的很粗。呵呵
天冷了，子柒多穿点衣服注意保暖
希望子柒永远保持初心，永远支持你
羊在!...有一b黑兔子.........真好,哈哈!!
建h子柒是打一些中文祟}，不然不知道你做的是什N特色菜P阿.....
我的家人非常喜欢您的视频感谢你的付出
每次看子柒的视频我都好想哭啊～很美很感人！
我您N了一切，我最喜g的是可持ml展的，您N了一切，果蔬非常出色的作Wǒmen nín zhǒngle yīqiè, wǒ zuì xǐhuān de shì kě chíxù fāzhǎn de, nín zhǒngle yīqiè, guǒshū fēicháng chūsè de chuàngzuò
生活很精致，色调也很棒，你真的懂人生
完美的食物
非常喜欢她的视频，加油！
当我早上看的时候，它正在治愈我。她非常有魅力。 所以我喜欢她 谢谢。
看了视频总会被鼓舞要好好生活，大家早，加油
我碜圆ǘ嗬韪鳎每次看您的lr，我都想去中品美食
这个美丽的女孩才是悟出了人生的真谛，与大自然合为一体，相处融洽。 祝福你的人生永远这么平和幸福！
很棒
相浃铯椁好牢钉筏饯Δ胜螭坤瑜胜　…食器可郅い芬糇罡撙坤
我正在尝试学习中文，以便可以与您交谈。
感恩初心不！每每看完各有不同的感|，想起童年在灶前添材火的我，看著忙著ㄧ伙壕涂梢猿燥，m然粗茶淡，ㄝ是一N幸福滋味。
李子柒, 我爱你 
几乎全是广告了，那种吸引我的佛系和避世没有了。
奇女子^_^
仙女！！！！
温柔诗意的田园
什么时候我的美食视频也能像李子柒这样就好了，好喜欢，好羡慕！哎...
惬意的乡村生活
就喜欢中华田园犬的聪明～
今日も美人だねぇ`
我是越南人。我很爱你
下班回家，看着你的视频烦恼都没了。加油川妹子
本是九天不宿女，奈何人间苦梦早，失父丧母孤苦依，少小之年失祖父，幸得祖父有真传，能手巧技烧美食。祖母相依为命亲，学的本领传统技，人间美誉换金钱，祖孙福禄寿喜燃，先苦后甜你莫怪，只因你是下凡女。《送子柒福康》
其实想想人这一辈子，衣着考究荣华满身就能让人心满意足吗？可能那只是尘世间的凡事俗心吧！能够找到一种方式，在不打扰别人的同时，能够让自己沉浸在一个绝对安静的世界里，内心的平静，与世无争，享小事之悦，谁说这样不伟大呢？
神仙？ 妖怪？谢谢。
Nかに暮らしてらっしゃって感心します。健康的な食生活で、お婆さんもL生きされるでしょうね。
亲爱的客户！我们，越南雄鱼集团同塔省青平县平城工业区是自养殖，加工，出口巴沙鱼柳/块/整条/开背鱼等多种类的。为了在中国市场中扩大我们的巴沙鱼产品所以我们正在寻找中国进口公司，商人来到我们的工厂参观，考察一起共同合作。手机联系+84969129615 微信ID：welcome096363 或者邮信: ducpc@hungca.com巴沙鱼柳/开背从越南雄鱼集团自养殖，加工，出口的，请中国进口公司，进口商人来看看，参考跟我们共同合作。联系我们 手机 +84969129615 微信ID：welcome096363 或 0969129615 邮信 ducpc@Exporting Viet Nam Pangasius Fish Fillets (Basa fish). We areHungCa company establised in 2006 at Dong Thap province, the south of Viet Nam.We specialize in Pangasius farming, processing, exporting Pangasius fishfillet, slice, portion, whole round. EU code DL126, DL801, DL717 ; Farmingarea: 10000 hectares; Production capacity: 360-400 tons/day.For more details: Tony Pham +84969129615 skype, whatsapp, wechator email: ducpc@ visit website:
这才叫生活，我们只能说是活着
一直关注李子柒，每次都很精致~youtube热搜词【地球村空前绝后】
华人主播 YouTube 订阅量第一吧
子柒姑娘 好喜欢你啊!!! 想这样看你一辈子!
一个勤劳多智进取淳朴的灵魂，以全身心投入再现国宝中华食文化，带给世人纯真高贵的享受...
好喜g@拥纳活，，跟大自然@N的接近。。
不错啊
翻译  ｜ translate我在学习英语，翻译可能不对  ｜i'm learning English, translate may be wrong欢迎学习中文. |  welcome to learn chinese开始中式英语，哈哈哈 ｜ Get ready Chinese English  hhh浸泡一夜。｜ soak one night子柒:怎么起来这么早，多睡一会呗～(四川话)  ｜ zi qi：How up so early？ more sleep for a while ~（Sichuan dialect）[A little can't hear]荠菜烘蛋  |  shepherd‘s purse warm by the fire egg。 ｜ 烘培(bake)热豆浆+蜜  ｜  hot soybean milk + honey紫薯米糕 ｜purple sweet potato rice cake紫薯豆浆 ｜purple sweet potato soybean milk黑黑豆浆   ｜ black black soybean  milk. (Fresh Black Soybean Milk)子柒：哥哥吃饭咯（四川话） |zi qi： brother have a meal slightly～  ｜ 咯 (slightly???―just like Happy slightly)子柒：婆婆，金桔熟了列  | zi qi: grandma(po po) , kumquat  ripe ～子柒：好喝喝不？ ｜ zi qi：good drink drink？婆婆：好吃，哈哈（有点听不清） ｜grandma： It taste good! (A little can't hear )这是从古至今生活智慧的缩影  ｜  this is  from the ancient today a microcosm of life wisdom中国，中国百姓热爱和平  ｜China, the Chinese people love peace
让我问一下您是否是唯一的youtube。 我非常喜欢您的频道
古代片，很漂亮。xx好似卡通片孤女小海迪做乳酪，祝福你和婆婆
是最明的明女人 祝身w健康 他意R到中居的l村道路 ⒏S泰人^看痿Yl中的夥  碜蕴  ^^
Mysterious and inspirational lady神秘而鼓舞人心的女士https://youtu.be/o-EZCmOMKxc
嗯…翻译看了评论，感觉很欣慰，也很骄傲，子柒好样的，也希望你越来越好
@位小得褡宓拿琅就是做妻子的好典范 。
谢谢，我只是一个新生。 我试图学习最大程度的语言和文化。 在访问您的国家之前。 您的影片对我有很大帮助。 我的祖母是农民，像你一样，做饭，缝制，骑马和耕种土地。 所以我还很小，所以我并不重视。 那时我什么都没学。 现在，我正在寻找第二次机会。
小妹，你可以多穿汉服拍些关于念诗词歌赋，古典音乐，四书五经类的视频传播中国传统文化的博大精深到全世界。有英文翻译的功德无量。。。
就像看电视剧，川西现在骑马，哈哈哈，不过还是支持，四川乡坝头长大的，回念川西坝子
感觉多一点人在一起，多了一些人味，喜欢极了。
女侠好本事。日子是越来越神仙了。
TR那幕 好美啊! 根本就是好R屋影的格  太唯美了
那b烤羊我看了一直吞口水，倒，你的目不能晚上看啦。何r我在p肥中。
野荠菜加肉馅儿的饺子，我的最爱啊！
@生活方式好，是我煌的生活
@影片拍z好美！
好爱子柒
很温馨的视频。每每都来看你的视频，是一种安慰！
劳作一天，就为美食！
那只没有察觉到冬天来临的羊咩咩，可算是成为烤全羊了
在这物欲横流的时代返璞归真、归于自然之心、与世无争的心境是珍贵。
好能干的一位仙女子柒！
我觉得她每次做的饭都好好吃
好想做她邻居~
真是让人边看边感动的视频！
在腾讯新闻这二天看到你了，听说你火的一塌糊涂，果真好漂亮。专门来油管这里看你，
祝你和阿婆永h健康快贰
真神奇 漂亮，有天才的 姑娘， 仙女。祝您全生活幸福 !
好姑娘的李子七  泰国粉丝很喜欢看你的视频 但是很多粉丝不懂中文 怎么办呢 海外很多华裔不识中文 因此他们就用外国文和英文  感谢你         
嫌酒淡了！看来也是个酒中豪杰啊哈哈
子柒有钱了买宝马了
鸡犬相闻，真乃人间仙境。
好安逸
看到好想吃啊，靠是莫法了
真的不要太优秀了，佩服
很能干的姑娘，她应该是带动了一个村的产业和收入
婆婆好可爱呀
好幸福啊
看着好想吃d ^_^看着都跟着笑起来了
老婆大人我爱你，来自上海的爱
骑马的样子好帅气
上次她骑马有人质疑她的骑术。。。全世界会骑马的人越来越少，能在马上坐好独立骑行就不错了，不是所有人都需要达到运动员标准。实际上，她学习了很多东西，没有人是全能的，而她已经比世界上大多数人做的好，而且给了我们以美的享受。。。
买车还是买马呢？好纠结。
肚子好I好想吃哦
真的满足我对梦想的所有相信
虽然我知道这并不是真实的农村生活面貌，这其实是添加了艺术化的演绎和后期加工的影视作品。但是这番淳朴自然的“秀”仍然让人动容，尤其看到奶奶慈祥的面孔，就会不自觉的泪目。中国人经历了经济高度发展后，往往更加迷茫和疲惫，我们这个时代是时候捡起内心深处单纯生活图景了。
很向往的生活！
好像做什么都熟练
好美啊
太棒了
谁要能娶你，八辈子的福分！
如今快节奏的生活中看李子柒视频就是望梅止渴吧，话说四川话好亲切哦
全能女神李子柒
As好
您好!! 我是越南人， 我认识您很久了。 我觉得您是一个女人即漂亮又能干，我很羡慕您呀。祝您身体健康， 做更多video吧，加油
上帝仍然有才华，所以我希望我有这样的妻子
如果可以跟滇西小哥合作，应该很精彩吧
完了，爱上了这个仙女
    中女士，wN，美，感恩，可鄣母改
终于更新了哈哈，子柒骑马太帅了！子柒的老家真的太棒了好山好水看起来气候也四季分明，所以才会养育出子柒这么优秀的年轻人。
那个小哥是不是拍摄的小哥，天天跟小仙女一起，太幸福了。
不错的视频。我是印度的忠实粉丝。....PLZ喜欢我的评论
当子柒的摄影师好幸福呀，招不招学徒
我是四川绵阳安县人，这就是人间仙境和人间会劳动的仙女！就在我们绵阳啊！
一切都好漂亮
9:45 哈哈 面红了 haha her face is already red
加油 你有股劲  是个女侠
这种生活真是太好了
我小时候，早上起来， 个人卫生，打扫屋子，煮猪食， 煮早餐，然后喂猪，鸭，鸡，吃早餐，把羊赶上山沟，下地干活。现在早上起来， 个人卫生， 煮早餐，送孩子上学，然后自己上学，接孩子放学，不是去功夫课，游泳队，足球队，表演课，就是乐队和滑冰。 一整天不是煮饭做卫生，就是当孩子们的司机和辅导老师。孩子们睡了才有时间做卫生和收拾厨房。自己洗洗，12点才去睡觉。 如果有作业， 凌晨2-3才去睡觉。早上7点就要起床。 一整天有操不完的心。以前虽然忙， 但没有压力。睡觉睡到自然醒。以前的食品都是有机，现在都是有农药和化学的。以前一年只需要300-400元买日用品。现在房屋汽车保险要3000多美元，医疗保险2万多刀。孩子上学得2万多刀。两孩子的课外活动至少要1万刀。房屋税1.5万刀。如果不是为了孩子的前途，我也要去过像楼主那样返璞归真的生活。
烤全羊 大家吃了笑呵呵 H戚F聚在一起oF 太好了
看到最后 真的好开心啊，为子柒，为奶奶 干杯  []~(￣￣)~*
真的很佩服你 ！
柒姐姐说话声音好听 和柳岩好像
盎赜诚瘠とても素骋いたり寄ったり、どうやって撮ってるの？カメラマンがいるのかな？料理いつも美味しそう\Rも生活の一部なんだろな
哇，还会骑马！有什么亚柒不会的吗？好像不会撒娇吧，哈哈。真为你们开心，有吃有喝有跳舞。可以去你们那里住两星期吗？一定会很难忘。吃烤羊是我的粝搿
很想知道如何做了那N多活後，y容又不花掉?
太好了
好喜欢现在这样的子琪，虽然每次都把我馋到睡不着觉
广袤无垠的天空，鲜艳的红色披风，浓郁的马奶酒，香喷喷的烤羊排，欢声笑语的小院，这就是我们一直追求的美好吧
骑马这段简直惊艳
好喜欢她的生活，爱干净，又会生活，梦里的人
看著X得世界很美好，婆婆跟子柒要幸福啊，有什N不看看子柒真的K。最近影片多了更多人意外很舒服！！Ps.高R尾很m合。
自从牛教授向我们介绍了她的网站以来，我一直是她录像带的忠实拥护者。 我爱他们 不幸的是，不年轻二十岁，并不能找到像你这样的女人。 来自西班牙的问候。
素晴らしい自然近所の名前は？あなたは良い仕事をしている
大口喝酒，大口吃肉。爽朗的笑，可鄣娜。最美的L情，最⒚的柒。
B站的小伙伴们大家好，给大家拜个早年！
您的辛勤工作总是有益的，并且您将继续过着幸福的生活。 感谢您与我们分享您的生活。 8-)
评论太多，请问这是哪里的世外桃源，我想去这里
祟}好像少了什N...是中文啊!TR也太美......感X好和纷缘谩：苡b狻
听口音我猜绵阳的，一查还真是我们绵阳的哈哈。太亲切了！
哈哈哈我一_始以槭俏b片哪女b@域TR的哈哈
当代人永远也回不到那种复古田园生活的感觉了！给大家分析一些原因:1.大家都忙着赚钱2.即使钱赚够了，也很不舍得花费时间亲手做那么多流程（比如某期视频中的，自己种玉米，摘玉米，做玉米面）。时间宁愿花在娱乐影音和陪喜欢/所爱之人消遣时光。3.无法抛弃现代机械化和自动化。我们没心思也不愿意做之前的那种全程手工的操作（比如生柴火做饭菜，手工剥玉米），现在都是被微波炉，电饭煲这类代替了4.缺少陪伴请问是自己一个人做，一个人吃。一个人做，和喜欢/所爱之人一起吃。还是和喜欢/所爱之人一起做，一起吃。能够回归这类复古田园生活的持续性方法/条件:0.穿越回无任何机械化/工业化时代（不现实）1.个人或家庭（或者在2的条件下）总和有稳定的经济支撑或突然暴富2.你有喜欢/所爱之人陪在身旁，或愿意和你一起付出汗水享受共同的劳动成果。3.舍得花（或者说是置换）时间。你要抛弃机械化带给你的便捷，以手动代替机械。这必然会使你减少或者是失去用于娱乐消遣之类的时间复古田园生活，为什么我们那么向往？它是一种慢节奏的生活，能够舒缓生活的压力。它是一种人们渴望被爱和渴望爱人的生活，能够增强爱的力量。它是一种我们存封的记忆，能够唤起我们记忆深处的感动。可它毕竟是时代的眼泪，锁在了机械化和工业化的眼眶之中。愿看到这些文字的网友们，不忘最初的感动，为自己所向往的那种生活奋斗。
阿..她TR了，好仙好文成公主阿，英馍匪
Show 也做的太大了，最好再配上b宝Γ
部分不喜欢的国人，可不可以不要在这吵。不喜欢直接走开可以么？为什么一定要破坏这里的氛围呢？看到有人评论说这里是youtube最和谐的评论区，不要破坏它好么？谢谢大家。
这才是真正的中国美食。左宗棠鸡之类的可以扔到垃圾桶里了。
太治愈了，生活压力大看到这种只存在画本里的田园生活日常就流泪……唉，年纪大了特别容易感触……“婆婆”在四川和重庆是奶奶的意思呢。
子柒加油！！！坚持做下去！从微博跑到油管给你加油啦！！！―――――一枚留德学生
第一次看到美女您的视频，真的被震撼到了，从春播到秋收各个环节，再到炮制出美味佳肴，真的很有意境，很历害，真的是人美手巧啊！
这样的生活真的很好. 好羡慕这样子的生活，是我年纪大了吗..我才24
当代人永远也回不到那种复古田园生活的感觉了！给大家分析一些原因:1.大家都忙着赚钱2.即使钱赚够了，也很不舍得花费时间亲手做那么多流程（比如某期视频中的，自己种玉米，摘玉米，做玉米面）。时间宁愿花在娱乐影音和陪喜欢/所爱之人消遣时光。3.无法抛弃现代机械化和自动化。我们没心思也不愿意做之前的那种全程手工的操作（比如生柴火做饭菜，手工剥玉米），现在都是被微波炉，电饭煲这类代替了4.缺少陪伴请问是自己一个人做，一个人吃。一个人做，和喜欢/所爱之人一起吃。还是和喜欢/所爱之人一起做，一起吃。能够回归这类复古田园生活的持续性方法/条件:0.穿越回无任何机械化/工业化时代（不现实）1.个人或家庭（或者在2的条件下）总和有稳定的经济支撑或突然暴富2.你有喜欢/所爱之人陪在身旁，或愿意和你一起付出汗水享受共同的劳动成果。3.舍得花（或者说是置换）时间。你要抛弃机械化带给你的便捷，以手动代替机械。这必然会使你减少或者是失去用于娱乐消遣之类的时间复古田园生活，为什么我们那么向往？它是一种慢节奏的生活，能够舒缓生活的压力。它是一种人们渴望被爱和渴望爱人的生活，能够增强爱的力量。它是一种我们存封的记忆，能够唤起我们记忆深处的感动。可它毕竟是时代的眼泪，锁在了机械化和工业化的眼眶之中。愿看到这些文字的网友们，不忘最初的感动，为自己所向往的那种生活奋斗。
温馨的祖孙俩!让人温暖
Your videos makes me feel calm. It's good to see this simple and joyfull  life. Thank's for sharing.您的影片让我感到很镇定。很高兴看到这种简单而快乐的生活。感谢分享。
从微博来油管给仙女打卡啦！谢谢仙女分享这么美好的生活～
我是本第一中文，世界人民不吵架fq，世界人民大FYfq，李子柒小姐姐永h年p漂亮。哈哈，我，我，快我。
费了老鼻子劲了，就为了在油管上看看你的视频，关注你一下，加油
很好奇点踩的人心里是什么.希望以后youtube有个新功能，就是点踩的人必须留下理由，然后让大家看看这些踩的人有什么想说的，让大家来听听你的意见。
你很漂亮，很会做饭我真的很喜欢你的视频you are beautiful and good at cooking I really like your video
看完感觉世界都变得宁静温和, 感谢子柒用这样诗意的方式展现田园生活的丰富平静和美好, 背景音乐也都很赞~
I Love you 李子七   郅烦訾 我爱你 加油
而且她的操作也是酒店的一套。百分之百有人指点。不是真实的日常
那皮蛋也太~~~~~~漂亮了吧
真的看了好舒服啊
神仙姐姐！！！！！日常表白一波！！你过的是我终极梦想的生活！！
Mysterious and inspirational lady神秘而鼓舞人心的女士https://youtu.be/o-EZCmOMKxc
大半夜的看这个好饿啊
看的我直吞口水。。。
剁椒鱼头最好用白酒去腥
老乡你好，你太能干了。我成都的
Beautiful ,加油哦！
艺术源于生活，高与生活。内容拍摄都很棒
哇好想国内的吃的
仙女般的生活！！好羡慕啊！
自然で良いところですね
看见了猫猫和狗狗，好可爱，以前在农村住的时候，我家里也养了一只猫猫和一只狗狗
我是李子柒的真爱粉！ 每次她看他做菜都很喜欢！ 只可惜我不能吃辣！ 心里难受！ 希望子能做点不辣的菜 我也学学啦
拍外景的时候戴个草帽吧，太阳毒容易晒伤皮肤的
自然的生活方式:取之于天，用之于天，归之于天。
太好吃的样子，好厉害
看李子柒的l我的心情都得o，彷反┰r空淼50年代的r村，c世o的闵活充Ml野情趣，唯美的山川、田野、果蔬、人物…令人p心目，生活在充MY的我有如醍醐灌，成橹第一Wt_非浪得名。
我以为单纯的喂鱼，直到7:15，妈耶下网！！！！！！哈哈哈
小时候，就过的是这样的生活，但那个时候很苦，现在回味起来，这就是传承了上千年的家乡味。
希望奶奶L命百q，能多陪陪子柒。也希望子柒能找到深鬯的人，有一凫蹲约旱嘏的家。我不敢想像f一奶奶不在了，子柒一人孤零零地留在@世上，@N好的女孩有鬯的家人的陪伴。子柒，你要幸福哦
爱了爱了
外国人都在视屏底下各种赞美各种捧，变着花样的彩虹屁，中国人在底下评论的不堪入目酸的不行，承认别人优秀就这么难吗？
看到这真的忍不住了好吧，辣椒就是我的命。听到油泼辣子滋滋的炸响，让我想起以前老爸的手艺，承载的最美好的回忆。
向往的生活
我今年才在百度网页的推荐中知道你，对于一些别有用心的人、嫉妒的人请不要伤害到或者间接伤害到子柒。我在视频中看到的只有一个淳朴的姑娘和奶奶过着简朴的生活，并弘扬着中国的文化。加油，愿你幸福健康。
永远支持喜欢你还有我10岁的女儿。
子柒 喜g你的目 我期望c你分享我的人生 我某些r候很有相似c 我在加想你
这道菜看的我好饿呀，好美的勤劳小姐姐
李仙女才是网红之王！
湖南的特色剁椒鱼头
小姐，你真的有很多的学问,本事，我很喜欢。
@生活太美好了
一餐一饭，一朝一夕，一颦一笑，皆是浪漫
回归之然之心。通过自己的勤劳、用地球之母赋予的赠物作出最美的味道。给予人们启发。
子柒，我和我的女儿才知了你的视频也看了关于你的一切。唯有一句加油。我是重庆人现在在英国。你让我女儿也学会坚强谢谢你的勤奋。我女儿超级喜欢你。我们己订阅了。好女孩加油
奶奶好牙口好口服啊
感动到哭！
佩服 拍拍手 o一 
这是我看过拍的最好最美的视频，如如画，拍得很用心，我看了不喝酒也醉，真的谢谢你美丽的仙女。
纯提炼没经过加工的植物油，做出来的食物比经过加工的油做出来的好吃太多了
这一集可以看出来是个清秀的小姑娘。其他时候都像个小仙子。
还是我们大四川好
太想重庆农村了，她做的事情我小时候也经常做，那些熟悉的食材
我小的时候，也是在乡下长大，跟着我的外婆，做各种农活，我们的田地里，也种着各种的瓜果蔬菜，长大了，来到美国，每天，我都会给我的孩子们做中餐，我喜欢这种感觉。谢谢ziqi，让我回味童年
李子柒真是个奇女子、文武双全真棒又美孝。
感恩上天赐o祖@片土地！N收的季节，过着@份tt火火的日子超辣！美！xx柒妹的分享，您的家人永h幸福快泛徒】....
子柒好美
如果有机会能拜访吃上你做的一顿饭就好了
子柒，我4岁的女儿，现在开始追着你的视频看。 总是说，这个姐姐好厉害呀，好棒，好美，衣服好漂亮，好能干，长大也要象这个姐姐一样，https://www.youtube.com/watch?v=tJscE3RQLhw 。。。。。。
真真心灵手巧，仙女下凡
作为一个湖南人，这集吃的看的口水直流啊～
我一直支持您观看视频！ 如今，这是一个便捷的世界，您可以从视频中学到很多东西。请注意自己的身体！
姐姐我喜欢你
是，古往今来第一人，筷艺酱壶写虹尘，八部天珑冠裙纶，珍膳美馔影留存，
安逸
再也不看吃播了 这个太棒了
哇，黄灿灿的油看起来好健康好有食欲啊，一定超香的
婆婆，有你这个孙女，真的好欣慰！你家务能力真的非常好，好想吃你做的菜式
祝你早日破1千万订阅
她是个仙女，一定是
行家一出手便知有没有，看子柒干活做菜做饭就知道她是个非常勤劳善良的人.......
感谢“李子柒”！在互联网上又一次能看到一件中共大外宣的精品。这个“低调”的有几千万油管粉丝的“中国花菇凉”形象的画皮。在这里我不谈一个“中国乡村化妆美农妇”一大早在农田里干活佩戴的昂贵工厂制造商店购买的貂领，也不谈视频里只有商业大片才具备的高水平摄像、灯光、布景、配乐、情节策划、构图和导演……这些极致的“最好的化妆就是低调到看不出来是化妆。”我只想问问看此视频的读者：你相信这样的小桥流水人家的世外桃源真的会在中国？！可能你会说在云贵川的中国偏僻地方可能有，那我就要接着问你第二个问题：偏僻的意思不是指没有酒吧超市，而是指没有交通没有工业的低效率劳作的经济的穷困，在这样的条件下会把山区里少有的最好的最主要的农田用来种黄豆？有最新款的手摇粉碎机？有那么宽敞通风的晾晒发酵黄豆的大屋？（还要给摄影师预留采光光栅的树影……）一身逛街的时装却手拿着镰刀背着一整框的收割的毛豆……你是在考验我的智商还是逻辑？！？！？！艺术是美的但是也和做人必须有底线一样，艺术的美的底线就是真实。这就和地沟油堆砌出的《舌尖上的中国》、和穷兵黩武的东特勒《广场月饼》一样的雾霾下“蓝天碧野”的《世外桃源》。是打着纪录片和生活片的牌坊下，在画面上美丽下面的大外宣本质的卑鄙无耻！逻辑是检验真理的最好标准。
蒸芋头很好吃的
一切都是那么美
マキタ 充器DC18RDコスパ最高 是非ごEにhttps://amzn.to/2G8HQsr
看到视频下面的泱泱留言，我明白了。原来人性都是相通的。对于美的体会也是相同的。采菊东篱下，悠然见南山。亭台楼阁，小桥流水。庭院深深。似乎穿越啦！多么惬意呀！
加油
我想告诉你， 我爱你
超级喜欢你。
美的作品  不分界每部影片  完美呈F中A文化  l土民情珍FYa  共同鞒
一直关注并喜欢你唯美的记录生活。不解你为何你标题改成了全英文？干脆对白也改了吧
she’s feeding the fish that’s so cute，，，，科学上网V2ray/SSR翻墙机场梯子来了，敏感时期依然坚挺，支持安卓、IOS、MAC、WIN等设备，超低14.9元/月100G流量，4K秒开，不限速，50+条线路任选，视动力加速器免费体验网址：shidongli126点xyz
我爱你
感谢您提供令人放松的美丽视频和美丽的勇敢。 我住在法国的布列塔尼。
好喜欢小姐姐 优秀
子柒和F真用心，做@N多好吃的，很喜g看子柒吃|西的，食物都好吃了，料理天才了！……啄觊g 装浊У懒侠砹耍@半年_始跟著子柒，一天煮刹停我大概也破200道菜了，也淖悠膺@W了三道菜，竟吃不了辣的我……，要改也要想想，我^m看子柒的片子，^mW，我想的生活都子柒^了，但就算在大都市，做菜很K很_心，希望有趣一天，在外也能吃到子柒的料理………
子柒～好崛肭锪耍√煲沧隼玻《嗉蛹衣服穿吧！注意身w健康！婆婆也是啊祝福z老小
社会主义新农村！人们过于追求城市化，李子柒把农村生活做的这么诗情画意，也是作为一种精神寄托吧！
子柒身穿红衣服与红辣椒争鲜斗艳，姑娘人美，红辣椒大自然美，还有树上的木耳，哇醉了
支持子柒小姐姐。
难道你们看到皮蛋，不瑟瑟发抖吗
你好！我是越南人，我很喜欢你。祝你健康。
那么大条鱼肯定是买的。。。。。。
哇……有看到留言   榕囊l品|把P固然重要也得注意安全呀太大ㄌ。
川妹子真是能干！
订阅pliz
剁椒酱里加铁观音茶叶，真是太有创意了，每次看你这么美的视频，除了是一种享受，心情愉悦之外，还给我很多做菜的灵感，加油，期待你成为第一个订阅破一千万的中国Youtuber!
你是这边出生？很美女
每次看子柒的视频都会被感动，这次更是被感动到想哭！人间有子柒和婆婆真太好了！
好大的~有好辣的菜喔，那辣度看了有恐帧
月下美人の花って食べられるんだ！相浃铯椁氦_で°(*  *  )*
你做吃的看起来太好了！我要说比较多的字可是我还在练习中文
每次看到子柒的奶奶 就希望他能永h健健康康的
第一次看到一个华人油管用户评论以英文居多，关键还全是正面的。。。
F的自然美景令人@@您的烹很棒
柒儿加油 海外党永远支持你呢
婆婆吃了，好可
真做吃的，好好吃，w慕选
子柒小姐姐永ho人都是@N美好的感X好想吃做的菜啊～
神仙般的日子。这一集里有婆婆也有欢笑，真好
这栗子是野生的？我也很喜欢吃栗子，有野生免费的栗子吃真好
Thank you. Thank you for making the videos. It gives me peace, comfort, joy.谢谢。感谢您制作视频。它给我和平，舒适，快乐。Xiexie. <3 <3 <3
2:45有个板栗被冲蛀了，哈哈~
每次看到子柒的影片，都想去翻翻好久不曾想起的唐宋~，好多意境有了面，那是自己心中所成的美好，那是古L影∷o法比M的。
老奶奶本事最大, 生了那么一个漂亮能干的孙女!
看这个视频想到了我外婆 好想她呀
板栗炖鸡真的完美，吸收了鸡的油腻，又有板栗的香甜
四川或者重庆的，我们或许是老乡。感谢分享～静谧而美好～
子柒啊 以后爬山能不能带个手套，小心别把手扎到了
哈哈，婆婆戴渔夫帽好可爱
]看你一年多，你的l道竟去到@程度，我也要加油 ................
看了S多板栗的吃法，用米烘炒的看起碜钐烊挥形
很有|感的美食目
穆桂英战友为了支持小五的油管频道将在频道订阅人数达到3万的时候爆点猛料！中共的不要脸程度会再一次超乎想象！大家记得订阅哦到3万订阅就爆料！
“我知道我掉了”哈哈哈哈
好想当她的婆婆 哈哈哈  I want to become her grandma
山区的孩子真是心灵手巧，勤劳的人就是值得称赞。
好可鄣呐孩！孝！剀埃
当代人永远也回不到那种复古田园生活的感觉了！给大家分析一些原因:1.大家都忙着赚钱2.即使钱赚够了，也很不舍得花费时间亲手做那么多流程（比如某期视频中的，自己种玉米，摘玉米，做玉米面）。时间宁愿花在娱乐影音和陪喜欢/所爱之人消遣时光。3.无法抛弃现代机械化和自动化。我们没心思也不愿意做之前的那种全程手工的操作（比如生柴火做饭菜，手工剥玉米），现在都是被微波炉，电饭煲这类代替了4.缺少陪伴请问是自己一个人做，一个人吃。一个人做，和喜欢/所爱之人一起吃。还是和喜欢/所爱之人一起做，一起吃。能够回归这类复古田园生活的持续性方法/条件:0.穿越回无任何机械化/工业化时代（不现实）1.个人或家庭（或者在2的条件下）总和有稳定的经济支撑或突然暴富2.你有喜欢/所爱之人陪在身旁，或愿意和你一起付出汗水享受共同的劳动成果。3.舍得花（或者说是置换）时间。你要抛弃机械化带给你的便捷，以手动代替机械。这必然会使你减少或者是失去用于娱乐消遣之类的时间复古田园生活，为什么我们那么向往？它是一种慢节奏的生活，能够舒缓生活的压力。它是一种人们渴望被爱和渴望爱人的生活，能够增强爱的力量。它是一种我们存封的记忆，能够唤起我们记忆深处的感动。可它毕竟是时代的眼泪，锁在了机械化和工业化的眼眶之中。愿看到这些文字的网友们，不忘最初的感动，为自己所向往的那种生活奋斗。
文化自信。我们也要输出我们自己的软实力！
好喜欢你的生活啊！来自马来西亚
每当晚上失眠来看你的视频，安静，平和，美好，助我入眠。
感谢您的精彩和美丽的作品，向您以及来自阿拉伯世界和约旦的所有中国古代人们致以热情的问候，以表达我对成功的热烈祝福。
莫忘初心，加油！
@是仙女下凡了幔
圆了城市人归园田居的梦想
:乡下惬意幽然的生活，是很多城里人羡慕的。
感觉会吃好胖
我想知道录像的是谁
哈哈，找不到H片资源的老司机可以加我微信shangdizhiweng，共同分享，共同快乐！vubtf
看了很多主播 ， 李子柒的最好 ， 每一期 每一帧都是良心作。 赞 ！ 美如画 境如思
丽・图（Ly Tu）美丽而有才华，我喜欢她的乡村
你该多说一点。我们想听你的声音。很喜欢你
感x美拍
第一次知道橡子也可以吃，老家也有很多
好喜欢板栗！超想吃啊啊啊！！！那个板栗乌鸡汤绝了！！！！
子柒...要怎N交男友.."娶"老公阿...好勰阊...
子柒我来啦哈哈
瘦小身子，年o又p，比我都能郑很佩服
这孩子真的乖乖的  我很想知道 只有你们两个人一起生活吗？ 你做的菜都是真的你做的吗？
暖暖远人村，依依墟里烟。一个把生活过成了田园诗的美女！
真向往这样的生活，平静有趣有意义。都有点想做这位老奶奶了，呵呵。
爱了！
我经常在想，她做那么多菜肯定吃不完…
天天都等你更新，一旦更新没一小时就看完了  我是印尼华人，真的很喜欢子柒，也很支持你。。。
橡子不幔慷且硕便z。f冬天埋在地下鲞^，似硎翘鸬摹
再拍唯美一点，不要拍的太贴近现实……看这个视频只为放松下
全是好评的还有谁！仙女♀李子柒
加油
敢情国人很多啊！
我爱你所做的
我想知道是什么地方
好想吃
森林里的可可脂是如此丰富，以至于生命的呼啸声在生活中确实有意义
心怀诚心，努力的人运气都不差。一个女孩，通过自己的努力，打造一个世外桃园般的世界，呈现出来的是勤劳，美丽和善良！
好像是住在仙境?
柒姐牛P~
太人享受了
你缘美踝拥袅诉不快熳悠猬F在的片子越化的生活化了，跟前期的不食人g火的很不一樱但是保持到生活的o美好，而且婆婆常的出R，和子柒的互幼人感X越碓剀傲耍我是支持你的，子柒要^m加油啊！
我永远喜欢李子柒
以唯美的画面讲出故事。
看李子柒的影片每次都可以W到很多料理和W，真的很期待下一集能蚩煲稽c更新，很棒棒的，很哦。
开头广告是王者荣耀日本版
子柒做饭时外面有羊在咩咩叫，想起B站弹幕说“外面有个广东人”哈哈哈哈哈
子柒奶奶好可郏也好幸福，有孝乖巧的好O女。好想吃。
你和奶奶的爱好温暖
台秤泻芏嗳讼胭I的吃的a品，可以_放I
S便煲炀陀幸淮蠡@真好！
厉害，哈哈。
大自然的伟大
卧槽好想吃板栗炖汤 还有山药 还有嫩莲子 还有鸡 还有菱角 国外啥都没有
请问，炒米南瓜饭，怎么做？看样子很好吃，我想做这个菜。How do you make Pumpkin with parched rice ?I want to eat this!
看了灼香港新以後再砜蠢钭悠猓DX世界依然是美好的，人c人之g是有嘏的。xx你的l我感到平o安全的生活是值得珍惜的。
越南语字幕也不错
希望你总是微笑
阿哐例X很好呀!!板栗都可以咬真好
和やかな荬饲铯挝兑狠dアケビも美味しそうワンちゃんもr々映るニャンコも羊の声にもKされました(*ω｀*)
中国の栗は、和栗と`ってi皮が剥きやすいときました。剥きやすいとはいいなぁ。煮栗をよくつくるけど、yむか包丁使わないと食べられないから、憧れる。日本だと、甘栗剥いちゃいましたが有名ですね。
美女，你家羊叫你。
李子柒你真给我们这些世俗的中国人长脸了长脸了长脸了！视频拍的很美很棒，女生的心灵手巧真的让我们折服。
民族的崛起首先是文化的复兴，中华文明本身就强调人与自然的和谐共处。感谢子柒让世界了解真正的中华文明。
你填平了种族之间的鸿沟，拉近了世界人民的距离，唤醒了所有人心底的向往，下一个诺贝尔和平奖，非你莫属。
在中人心目中，可以Q她楝F代版的陶Y明，陶Y明是人，很完美的人.姑娘，你^m加油吧！she is named  modern"Tao yuanming" in Chinese，Tao yuan ming,who is a poet in old China， is very perfect . girl，please come on!
你值得拥有全世界人的赞美！
心灵手巧…… 还有力气   农村生活不易  却被你活出了艺术气息……姑娘 什么都会  我们勤劳的  村姑娘  以后 谁娶了你 一生幸福
在偶然的一刻，看到了这个视频。 好像看到了仙境。 拍得很空灵 。好喜欢。 一个个追看下・去， 是的。 是我看到最喜欢的视频。
子柒，你是最棒的室内设计师
您的视频看起来很棒你的精彩作品我喜欢看你的影片
祖美女"李子柒"真是天才也 !
评论一些国人就不能好好看视频嘛 动不动上升至宏大事件 累不累？
太佩服了，这么心灵手巧。
this is really crazy and creative!  也太棒了 ！一看就上a！
平静的欣赏就好了。
子柒的背景音范己煤寐想知道在哪Y找的到
太能干了，不得不服
喜欢子柒影片的恬静安然，总感觉生活里的一切都变得很美好，虽然我才刚发现你的频道，但被深深吸引了
干活的时候就不能戴双手套吗？！
真的太喜欢柒爷了超赞。
这也是我想要的生活，我现在是一个在海外的工程师，可我骨子里的愿望其实是当一个木匠，做一些自己的东西，我真的也有这个手艺，可是我没有这个勇气。子柒好样的
子柒过着我想过的生活啊，看着这样的田园风光真的好羡慕，感谢子柒给我们带来这么好的影片让我们一饱眼福！
为我们勤劳智慧的中国人点赞
真奇女子也！
真是个美好的姑娘
你竟然会削竹篾!这个真的是我小时候看那些专门从事做蔑的师傅才会的手法!十分佩服
女生就喜欢搞些好看有趣的小玩意，以前老家我姨娘家就喜欢弄这些，我经常去他家玩。哎现在老家都空了。
赞！这姑凉了得！都是徒手干活儿。而且轻，重，粗，细 都能干。能把这样的妹子娶回家才是福气。
我好想跟她一起生活
平凡的r家生活你^的好有意！人向往
老外就佩服李子柒这种动手能力强、似乎什么都会做的人。因为在国外人工成本高啊，修个水管按小时计费，所以老外基本上都自己动手，然后就很佩服手巧的人。再加上李子柒又是个古典美女，就更喜欢了。
看一次就喜g上她的影片，真想知道有什N她不的，人美手巧，粗活p有校cF代女子有天差地e，只能完美形容。另我好生佩服~~~
心灵手巧，貌美如花！
我的妈 好厉害
无所不能的婆娘！
U are the best   真的很棒
狗狗睡觉觉很可爱哦~！最近韩国也有很火的热搜词分享下#10万毕业典礼
她好能吃苦
那二只土狗虽然不是什么名种之类，但更真实，自然。
姐姐好美好厉害！加油！
好感动..
这世间真的有仙女！
繁华世界的一股清流，谢谢李子柒
每次看你的视频都勾起小时候的回忆，想起生活过的村庄田野，好几次眼睛泛起泪花。这是心灵的净化和回归。谢谢你。
利用大自然最常见的材料做出实用的日用品，手真巧啊。她的视频中一直透出对自然和生活的热爱。还有，看着这么瘦弱的女生扛着一根木头，佩服。
坐体力活时，请带上手套保护你的小手
喜欢这样的生活，但我家没有山，
爱上了，彻底爱上了，你脱俗的容颜，勤劳与智慧，还有你生活的大自然，没有刻意的讨好设置，还有你的多才多艺！
劳动最光荣！你是自带光环的公主！
四川老乡好，哈哈
美女有新
换腔！衣服这么多。哈哈
哇，爱了，你最美
我本来以为只会做饭，结果这是什么都会啊，太佩服了。
这手艺小时候应该经常做。厉害
哈哈，她和婆婆的互动好可爱，才看出一点她的个性。让我惊艳的不是她的手艺而是行动力和审美力。
看见了一种不同的生活方式。不知需要付出多少辛苦，才能看起来这样的轻松惬意。I have seen a different style from me.I don't know how much pay for that she can be so relax and enjoy the job .
真的好厉害，什么都会做
这才是我向往的生活！相比之下芒果台的《向往的生活》不值一提。
婆婆这不是牛魔王哈哈吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
哇！很漂亮唉，那个灯还有那个房间看起来很像那种古代的那种感觉，我好喜欢啊！
太优秀，突然觉得，要是把李子柒送到斯坦福大学学习计算机科学，李子柒一定可以设计出更好的CPU
生活就是艺术，真美
心灵手巧的姑娘啊
踅z襞菀hx木^和易燃物...很容易著火...LED就不l出高
我一个男的干这些活路都要带付线手套，你赤手空拳，可真的女汉字中的女汉子啊，佩服。
婆婆哦～可以臀疫@忙幔课宜闶锹出砹耍〉@是浙江幔]注意到李子柒的介家l。
一切都这么美，赏心悦目
哎呦，我的天哪，有几样东西不看到最后都不知道是干啥的。子柒真是又能干又漂亮。
美女
她很能干，实话实说。
N田致富
才女佳人，多才多
太能干了
特地前来支持7姐！You are the best forever!
@N能.是如何B成的是人?已到仙女的境界..............
巧夺天工的手艺。
子柒真的无所不能，不能不爱
子柒邮帜芰μ了, 是我心目中另女神非常崇拜她. 希望自己有C能W渍!
神仙姐姐，为你骄傲
我只能说，那你就是仙女下凡
我想知道谁拍的
艺术来自生活。
不错
照这样下去李老柒突破千万订阅量不是梦
私はトルコからあなたをフォロ`しています。 あなたはとても勤勉です。 おめでとうございます
天R行空的意 ，碜造断胂瘢 用的行樱 意 化檎 ，一步一_印耐心的付出心力， 必定得到相同的蟪 ，子柒的努力大家都看到了， xxЫo大家@N唯美的面  。
很心灵手巧的农村菇凉，很好展示了中国农村的传统和美，从她的动作来看，李子柒确实是从小就能够帮助家里干活的，这就是贤惠! 我也来自农村，感谢她让我又记忆起小时候的生活!
世外桃源。沁人心脾。
好喜欢你
也太太太能干了
佩服
李子柒适合做老婆
她做的都是我们小时候经历过的，怀念曾经那个纯真的年代。我和李子柒是同乡，哈哈哈
不错不错
宝藏女孩
宝藏女孩
能干 勤奋
刚看完阅兵 来给子柒增加播放量
啥是牛古浪啊
当代人永远也回不到那种复古田园生活的感觉了！给大家分析一些原因:1.大家都忙着赚钱2.即使钱赚够了，也很不舍得花费时间亲手做那么多流程（比如某期视频中的，自己种玉米，摘玉米，做玉米面）。时间宁愿花在娱乐影音和陪喜欢/所爱之人消遣时光。3.无法抛弃现代机械化和自动化。我们没心思也不愿意做之前的那种全程手工的操作（比如生柴火做饭菜，手工剥玉米），现在都是被微波炉，电饭煲这类代替了4.缺少陪伴请问是自己一个人做，一个人吃。一个人做，和喜欢/所爱之人一起吃。还是和喜欢/所爱之人一起做，一起吃。能够回归这类复古田园生活的持续性方法/条件:0.穿越回无任何机械化/工业化时代（不现实）1.个人或家庭（或者在2的条件下）总和有稳定的经济支撑或突然暴富2.你有喜欢/所爱之人陪在身旁，或愿意和你一起付出汗水享受共同的劳动成果。3.舍得花（或者说是置换）时间。你要抛弃机械化带给你的便捷，以手动代替机械。这必然会使你减少或者是失去用于娱乐消遣之类的时间复古田园生活，为什么我们那么向往？它是一种慢节奏的生活，能够舒缓生活的压力。它是一种人们渴望被爱和渴望爱人的生活，能够增强爱的力量。它是一种我们存封的记忆，能够唤起我们记忆深处的感动。可它毕竟是时代的眼泪，锁在了机械化和工业化的眼眶之中。愿看到这些文字的网友们，不忘最初的感动，为自己所向往的那种生活奋斗。
我爱这个女孩QVQ
姐姐我每天好期待你的日子！做什么呀~喝什么呀~吃什么呀~ :-D 韩国粉丝李雨嘉
佩服，真的佩服的五w投地，在是找不到第2像子柒妹妹一用婷婢愕剑十全能，手精湛，品味出，根本就是生活美Wg家啊…B我是女生都想⒆悠饷妹萌⒒丶耶妻子啦…
万能子柒姐真大神！(((o(**)o)))
嗨，我是越南人，我真的很喜欢你，我看了你所有的视频。如果您从我这里读到这篇评论，我将永远支持您和奶奶，然后让我致以最良好的祝愿。
怎么会有这么心灵手巧的姑娘，
哇，@位中r民美迷人，健康食使她更加美＃#Good night my beautiful chinese i love you kiss
原来食人间烟火的女孩比不食人间烟火的女孩更漂亮。
这期的素材得攒多久啊，这视频做的真用心，怪不得能成功
在看子柒的视频时，我眼中常含泪水，我没有亲眼见过一个人那么努力，我没有亲眼见过一个人那么有才，我没有亲眼见过一个人那么平静，我没有亲眼见过一个人成名后还是和成名前一样。直到我看到了子柒
和小时候的场景一模一样，犁田、插秧、割稻谷、打谷、晒谷，打成米…还有好多细节，都很真实，都是用心的视频，用心的人。现代化的社会，机械自动化程度越越高，返璞归真的传统劳作，也更加弥足珍贵。难怪现在吃的米饭都没小时候自己家种的米饭加点酱油和花生油好吃
我来自农村。有些劳作对一个弱女子来说真是不能胜任，不是摆拍能摆得出来的。李子柒了不起！
好美，四川真是人杰地灵
Ziqi走在了宣传中国文化的路上。加油！！
人性的光辉不在乎你拥有多少财富！而是你感动了多少活在当下的人！加油！！
5:26 她说“到处都是小口口”，证明她手上都是被割的小伤口。如此勤劳勇敢，真是让人敬佩。
你展现了中华女子所有的美 大赞
下过田，插过秧，晒过谷子，正秋香。人生四季，春华秋实，夏长冬藏，释我西南之风物，美哉。
向不屈于命运而奋斗的人致敬！
单单切萝卜丝的刀工，就知道是一个在厨房里天天做饭的人。
多少人的童年回忆，都在这个影片中出F，包括香港……，我在香港出生L大，科技大学F址，六十年代就是一l很值得回忆的r村，r活配上大人小孩小动物的欢笑声，那才叫自然。那时夏秋的上，天上的星星密密麻麻，]上眼睛，伸出一只手指指上天空，手傅街辽僖桓鲂切牵而且每分钟榷寄芸吹搅餍恰…
你让我知道了粮食是怎么到饭桌上来的。谢谢。
景美人更美，劳动人民最美。
原来自然是这么的美，我一直在逃离自然，我也在寻找，可我在逃离什么寻找什么呢？亲近自然是我离不开的吧
这姑娘好能干，谁娶了有福气。我也很能干，谁嫁我就幸福。
好感人啊！
作为湖南湘西人，熟悉的味道。和小时候一模一样。我们这边吃的什么口味和四川重庆一样
这是我们父辈们的生活，包括现在还有很多农村人还是这样生活的，只是我们在城市生活久了。从小的生活磨炼了她，但还是很佩服她，希望她奶奶身体健康，她自己幸福
看完这集 我才明白锄禾日当午的辛苦。不能浪费
浙江农村长大的，看到子柒的视频很感动，小时候也帮着家里插秧，割稻，晒谷，很亲切，谢谢！
快进的画面好有喜感
看着我好饿呀。好想吃，你这么太有才了
不断地默默点赞，太美，太感人了！！
居然不穿鞋栽秧！有蚂蝗噢！
真的很有能量，真的让人觉得生活可以很简单，很美好。
他们说温哥华是最适合人类居住的地方，我怎么觉得是四川？！谢谢ZIQI！
感动，想起小时候农村生活，非常好的作品
插秧那段笑的好甜，知足自然快钒　…
1：53好可爱的笑声好可鄣男βwhat a lovely laugh可郅ばΔど
把米用沸水过一遍，在用甑子煮饭是真的好吃
子柒我真的好崇敬你愿一直一直好好的，平安喜乐。
@右恢十分的影片要拍一整年，真的好辛苦，拍得很棒，加油！
真的收割了这么多的农活？这也太认真了吧！这个场景是七八年以前我们老家的样子，很怀恋！
看了视频回想起了自己的童年，李子柒真的是农村长大的孩子，凭那用水牛平水田，就足以证明！非一日之功可操作的！真是巾帼不让须眉！
贴近山村生活，直击心扉，自然流露的幸福，好勤劳的小姐姐，很用心，很纯净，很喜欢子柒的视频！继续给我们奉献好的作品，一直挺你，魅力子柒。
看着艰苦的田间劳作化作如此美丽浪漫的图景，感动、追忆等等一起涌上心头。
7:57 刀功不错
牛逼了！我还没打过田！
人]十全十美我X得有耶!的智商一定很高才拍出@N棒的l
稻谷晾晒的步骤没播呀，把子肉如果加上酸菜干就一级棒了
你在活的诗意，这可不是一件容易的事情啊。
我愿娶你为妻，爱你一生一世
看哭了。干着繁重的农活，那么多人却叫你princess。你就是公主，做的一切值得我们的尊重。
所有我们看到的的美好生活都在真实的存在着，我们向往，但我们被困住。
当我们年轻人身处大城市底层又迷茫时，原来儿时的田园生活才是内心的向往，虽然为了生活还要苟且地工作，起码衰老前明白，我儿时的小主意，可以努力试试。
是有多热爱生活，内心有多平静，才可以把人间烟火过得如诗如画呀！
现在知道半边天是怎么来的吧，四川小女人真能吃苦啊！
很感樱 也X得有c心疼！ 希望大家看了@l後,懂得感xr民c珍惜食物！
嗯饭量还蛮大，果然是种田的小仙女
真心佩服这个把生活过成一首诗的姑娘
这个虽然有专业团队拍摄，但她干活是真的
干的好过瘾！
爱上她了！！！！！
这就是小时候常做的事情，不过我小时候谷子有个可以踩的滚筒（上面做固定很多铁丝的用来把谷子弄下来），两个人踩，两个人递禾，效率高很多。
Exactly how I spent my childhood.  神仙姐姐。
十几年前小的时候我也打过谷子，李姑娘真的了不起，描述的非常真实有共鸣！
Liziqi，我总是对您如此小巧而又坚强，就像把它们当作枕头一样折腾着大米的方式印象深刻。 你总是打动我。 你是女超人！ 8-)
(⊙o⊙)哇哦，好厉害
妈蛋，这种干农活能月入百万你敢相信
这个金黄的月亮饼好美啊，想咬一口
中国自媒体第一人，感谢对传统文化的传播
温暖…看您的视频会有想哭的感觉哦～ 加油 继续向老外进行文化输出
从来没见过这么勤劳的女孩。你是最棒的。
子柒你好，谢谢你展现的所有美好
小的时候这些都干过!怀念，但也知道回不去了!
锅巴最好吃！
看您视频、会让我内心很平静、很治愈
这是最古老的做法...子柒的力气好大...加油！
看到快进打谷那一幕，这一天也太幸苦了吧，一个男孩子也很少能干得下吧
勾起来很多回忆，特别是你晒谷子的那个，我小时后也是跟你一样隔段时间就要用脚在晒着的谷子上面来回的走出一道一道的。
看着看着内心就平静下来了，想家的同时，我真的好饿啊。。。
看到我们大山东的大米干饭把子肉 甚是亲切 明天就去吃
想起小时候自己干过的农活，美好时光，谢谢你
昨天是中鹘y日,m然^了但是亦都祝大家中秋快!!Yesterday was a traditional Chinese festival. Although it has passed, I wish you all a happy  "Moon Festival"!!
柚子做的河灯好有创意～很好看～
锄禾日当午汗滴禾下土谁知盘中餐粒粒皆辛苦小时候吃饭的时候，爷爷常让我背这诗。大些的时候和父母一起种水稻，深刻体会到艰辛。
精神值得学习，但打谷穿短袖看着心疼啊！
我小的时候也放过牛，跟视频中的黄牛一样，我记得我还从牛背上摔下来过。时代发展的太快，把人拼命的往前推，再也回不去了。
看到稻米从播种到收获，竟然让我这个从小生长在城市，从没下过地的人有种莫名的感动。又让我想起浪客行中的一篇，宫本武藏来到了一个贫瘠的村子，帮助当地百姓从无到有改造大地，收获稻米，过程真的是一模一样。人类工业化不过百年，也许许多种地的基因仍然埋在我们这代人的体内，当我们看到这些画面时，仍能收获这份感动。谢谢ziqi
您的视频看起来很棒
最喜欢吃红烧肉和锅巴～ :-P
吃苦耐冢李子柒
云贵川的妹子真的能干，太厉害了爱了
あなたはとても美しいです、私はあなたを郅筏皮い蓼
笑真好
重症厌食症治疗专用视频
自己种的粮食最好吃
有一些人，尤其以某功和台尘GI人士榇表，Q李子柒是中共的大外宣，@N{真的是X酸民o事生非。李子柒本是苦r家女，你看她做r活的幼骶椭道她根本不是缮TB的城Y人，靠著自媒wt利和人的^Y成Wt，做的}材也不^是美食L景啥的，大外宣怎麽在@N文化出上浪MY金？有X子要多W多思考，鬼u太小，建h多去W美日n看看，LLR，ok?
谢谢你。比心心！
你的视频真的很棒，景美，人美。给人恬淡舒适的感觉。我小时候在北方的农村长大的，也去田地里玩耍过，景色很美，人们就是日出而作，日落而息。你确实很全能，支持你
谁娶到真是太幸福了
实际的农村是脏乱差
微信支付真牛，哈哈
水稻是一年生植物,但这个视频我拍了两年,这本来是一个去年就该发的视频!去年拍了一半，但收谷子的季节我在忙别的,没拍到后半段。今年补拍了打田守水和最后面的部分所以打字幕的时候就很纠结,我要是打2019年吧,可我是去年插的秧，所以就只打了月份拍这个视频的原因还是那个，让大家知道粮食从哪里来,来之不易。视频只有短短十分钟无法一点 一滴记录详细。但大致过程还是有基本拍到了，我们这初春的时候就要开始育秧,立夏过后油菜籽和小麦收割完，过几天就蓄水打田。前几年来开始我们这就有农耕机打田了去年就是用机器打的, 今年我家插秧很早，村里合伙请的机器不单独来所以就拿“耙” 我们这读第四声转自子柒微博
上次的“文房四宝”节目，就用了一年之久的时间来创作，这次的“稻香”更是耗时两年，可见其对于节目创意不是简单的做一下就好，而是真的有长远的计划和追求的。这在现在流于肤浅的求快的视频潮流里更显可贵。
我们勤劳的中国人，通过劳动所得的都是值得的。
小时候经历过却已经模糊的劳作场景，返朴归真点点滴滴在心间回荡，感谢你真挚的奉献！爱你我柒！！！
希望子柒能看到，这期视频真的让我很感动，让我想到了我的少年时光。其实也就十二三年前的样子，但这些年中国的发展，农村的发展，还有我自己的发展让我感觉仿佛那些日子和记忆不曾发生过，恍惚得犹如一场梦。但这一期却实实在在地告诉我所有这些场景我都曾经历过。真的非常非常感动，特别是往水田里甩秧苗、光着脚丫子翻晒谷子这些无比可爱的细节，我都不禁欣慰地笑出来。特别庆幸自己也曾经历过所有这些艰苦但非常淳朴的日子，还有那些扒在腿上吸饱血后肥肥一只的水蛭，明明曾经觉得那么劳累想摆脱，多年后却又那么怀念。希望子柒和你的奶奶能一直幸福快乐！
传统文化与高级审美的完美演绎
你的视频让所有人动容，也为我们中国人的勤劳坚韧自豪。希望你在未来的路上越走越好！加油
很可爱的性格呀
平凡而伟大  谢谢你的视频
很真实，不做作！
天呐 感动到我 像一部电影
太强壮啦
太强壮啦
治愈人心的视频
真是能文能武，又美！做的菜每一佣己孟悖又挺特e的，很辛苦耕耘，有收@的，^著幸福的日子真好。
我们小地方长大的，学校有农村同学，玩的好的一些农村同学家里农忙的时候我们也会骑着自行车去乡下帮忙，育苗插秧种玉米种土豆收获农作物都帮过忙，很开心！很热闹还学会很多东西！这些经历也成为了到国外读书工作从来没有被生活压垮的精神支柱！说个题外话，很多人吃大米长大可是从来都不知道大米真正新鲜的味道是怎么样的！其实刚刚剥壳出来的大米很香很香，没有菜也能吃几大碗！
旱秧,不错
李子柒你真是个神人， 啥都会！
李子柒赋予手工劳作美和尊严。大赞！
娶妻当娶李子柒，子柒身上有中国男性对女性所有的美好期待。大美，有种直击心灵，想要哭的感觉。你有多爱你家里的母亲、姐姐、妹妹、奶奶、外婆，你就会有多大心灵触动。
......感动......
这么诗意这么田园，心向往之啊。
快进的部分太可爱了！！！还有为什么要熬夜守水呢？没太看懂。。
慕名而来，果然名不虚传。
最美的中姑娘。
勤劳的姑娘
从央视新闻看到的，了不起。
Aaaahhhh, eating freshly grown rice from the fields! something that one has to experience in order to know how wonderful it tastes. I totally remember eating that at my grandparents' house in southern China. it's so fresh, aromatic, and delicious that you can eat it straight w/o anything else. As a tiny kid at that time I used to eat 3 BIG bowls at every meal to a point that they always laughed at me (friendly). haha. The best part, the brown crusts,  are so crunchy and scrumptious.... Now I miss my grandparents and their farm. About the part beating the rice stock to harvest the grain, there is a similar device with foot pedals that spin a big roller inside the bin. On the roller there are spikes/steel loops to strip off the rice kernels. My grandparents used it, which seems little easier with feet doing the work while holding the rice stock by hand, than throwing with arms (shoulders must be aching at night!!!!).  For those who never have been in a rice paddy, the biggest annoyance are the leeches. Those blood suckers are nasty, fearsome, and hard to get off your legs. They definitely will scare away city slickers.  so be prepared! hahahaha 李子柒，中秋快乐！
神仙姐姐
但我也佩服李子柒。。。。
姐姐加油哦 看好你
貌似最亲切、安逸的就是三亩薄田的生活；话说，身在东北...耕种百亩起步且机械化了，拍起来确实没得美感；
水稻是一年生植物,但这个视频我拍了两年,这本来是一个去年就该发的视频!去年拍了一半，但收谷子的季节我在忙别的,没拍到后半段。今年补拍了打田守水和最后面的部分所以打字幕的时候就很纠结,我要是打2019年吧,可我是去年插的秧，所以就只打了月份拍这个视频的原因还是那个，让大家知道粮食从哪里来,来之不易。视频只有短短十分钟无法一点 一滴记录详细。但大致过程还是有基本拍到了，我们这初春的时候就要开始育秧,立夏过后油菜籽和小麦收割完，过几天就蓄水打田。前几年来开始我们这就有农耕机打田了去年就是用机器打的, 今年我家插秧很早，村里合伙请的机器不单独来所以就拿“耙” 我们这读第四声转自子柒微博
劳动人民最伟大！
李家有女，名为子柒。两年前微博关注至今，给我带来了太多的童年的回忆，感谢
用脚捋开助晒干稻谷小时候经常做，片中种水稻步骤基本都相同，只是我那时那边把秧苗育在水中，收割时用脚踏机去谷，谢谢上传，满满回忆。现今00后、10后可能只知大米产于超市米店中了。
我好想吃柴火饭
每个人的生活经历，都是她的财富
天天发这个有意思嘛
拍的好漂亮
最接地气的一期，也是令我最感动的一期。对有些人来说这是科普，对有些人来说这是乡愁。 This video makes me homesick because rice farmimg is a collective memory of pretty much everyone from rural China.
这么辛苦，赚钱是应该的，比那些明星动不动就上亿的出场费，她赚的太少了。还有那切菜，做家务的干练，相信小时候有干过，是受过苦的人了，不是随随便便一个人上去都会做的农活。背后的团队也是厉害，四季都拍下来了。策划牛B
李子柒，火的一踏糊涂……不过对于你的生活态度和认真的人，理当如此。为你点赞
作为一名厨师，子柒制作的家常美食让我由衷的赞叹!能把最简单朴素的原料赋予不同的精巧制作，真正的大音若希，大味若淡～我们看见的是诗情画意，背后更多的是辛勤劳作。除了为你点赞，还带来了更多国内朋友的祝福!
我父母老家是四川泸州农村的，小时候暑假去玩了几天，感觉就像在仙境了，满山竹子和云朵在身边飘来飘去的，家里的东西大部分都是手工做的，水管也是竹子接起来的。现在定居多伦多，看到这个视频，特别亲切，想哭。
哈哈，婆婆那句“头发像鸡窝，还是梳下”  好亲切 。祝越来越好
巴蜀奇女子，古有卓文君，今有李子柒
我就是四川人，仍然热泪盈眶，我明白了，今年春节还是应该回乡下。不需要纠结了，柴火饭，老腊肉，我回来了。
在如今的网红世界里，她肯定是一股清流，让都市里的忙碌者羡慕不已
李子柒的视频做的最好。一次全部告诉你玉米的各种类型做法。看得懂的才懂。
超赞!期待她更多的视频!最难得的是她对她奶奶的孝心!人美!心更美!
劳动的样子，真美。感动
这几天我一边看子柒的视频，一边想，像子柒这样的奇女子，最终会是哪个男人幸运能娶到呢
小姑娘太厉害了。赞赞赞。She embodies all the virtues of a traditional Chinese woman: kind, calm, hardworking, love and respect for their elders, on top of that, an excellent homemaker and a great cook! I am by no means anti-feminist. Regardless of gender, anybody who does what she does, takes care of themselves and their families and animals, be a part of the ecosystem, takes food from but also gives back to the earth, is a remarkable human being. So wholesome and inspiring, it brings peace to my heart. Her world is not that rural, she lives on a modern farm but not offending the nature even a little bit. Her home is very modern and sophisticated, but you don't have to live in a cave to showcase what country life is like!On top of all this, I really admire her entrepreneurship, low budget production but generating genuinely good content that brings her viewers a breath of fresh air, childhood memories, or remind us of the time with our grandparents that we will never get back. She built fame and wealth through social media but she deserved every penny - her hardwork in the field and in the editing paid off for her. She would have been a success in whatever era she was born in. God bless.中华女儿 勤劳，孝顺，有爱心，又美丽，心灵手巧。你是山的女儿
这种生活太健康了啊，玉米片看着好好吃啊，手里的薯片瞬间失去了滋味。 
中国传统田园生活，这是真实又是艺术。支持。
妹子加油，祝你和奶奶开心健康平安！
出汗的样子真美 真性感
拍z得很美，z影功不可没 。
这种生活太美好了 子柒和奶奶要健康幸福
农活这么利索，作为从小做农活的人，可以说绝对是专业的常做活的人。视频太治愈了，太美了。居然有人不喜欢，真是....
离开四川家乡太久了… 以前一听四川是农耕大省就觉得是穷的意思，现在回家看着满山遍野的人绿树庄稼觉得这才是无尽的财富
看着城市人多w慕的生活
短短几分钟诗情画面的影片，背后却是满满的辛劳
喜欢，非常喜欢，只有劳动之后才知珍贵，生活中很多道理都是这样相通的，谢谢。thank for your insparion
美，让我思乡了！
好好有生活力的女生，什N重活、累活、v活、活.....她都可以郑重c不是渭的l下女孩，懂社群行N、vlogu作，太了
日子清贫，甘之如饴。生活才是最大的修行。
第一次看她的视频，感动了！
令人感动的视频，劳动的妇女真的美丽。
中国的八零后或者九零后生活在农村的真实写照，很多农活都要自己做了。只是子七拍出来画面更美
神仙一样的烧菜能手!太仙了!中华大美食!
看子柒的视频，是对自己在庸碌生活中逐渐迷失得心灵的一种救赎。谢谢你的精致生活，让我感觉到生活本该这样美好
一路看着你过来，好替你开心，3年，你就是治愈我的人
好努力的子柒，太棒了
超级疗愈～～～ 回归最简单快乐的生活状态，好羡慕～ 
拍的很唯美，呈现了很多人梦寐以求的乡村生活
拍的好有美感，用滤镜了
神仙姐姐，你需要小徒弟帮忙干活吗？（()
做视频的都发财了
如果可以天下安宁 这应该是最理想的生活
这一系列视频就是我的童年，一幕幕满满都是，太有爱了
よくPく女性だ。人としての美しさが全身に表れている。
看得我很感动 谢谢你的视频 请继续加油！不要被恶人恶语伤害了。thank you so much for making these great videos! I really enjoy them! I miss countryside and my grandpa.
我是广东人，果然四川美女多，加油哦
愿你一直被上天眷顾，愿你一直被温柔以待
这是我上大学以前的生活方式，当时好像逃离那种生活，现在却又觉得那是美好的，哎，人哪！
越看越饿，好好吃的样子馋死了……
好山好水好风光，妙境妙境配佳人
把钱赚了的同时还能弘扬中国文化为你点赞
太厉害了神仙姐姐
好喜欢你 羡慕能娶你的男人
WL抱著狗狗回家好可酃哈哈
留面子那里太美好了
我擦，咋这么能干嗫
好想去吃，最好开个民宿，能体验田园生活。
生活好惬意忙碌中生活又在感受生活。秋风吹过一年的收成到了。又得去要搬砖了，
知足常乐。Enjoy own.
包谷粑粑！好怀念家乡！
幸福的想哭，既然可以这么美好！
心疼小手，可以抱抱吗？
才得的女子，为你点赞！！
好勤^的好姑娘真棒，
搞得我好想我妈做的窝窝头啊～
向你学习 热爱生活 培养吃苦耐劳的精神 热爱传统文化！
忝牢犊煽 
太棒啦
看她的视频太解压了，好舒服啊
很喜欢你和你的视频！ 治愈心灵 谢谢你 美好的liziqi。希望婆婆身体健康安 开开心心的啊
这是我对小时候山野生活的一种怀念吧，我的奶奶，还有那漂亮的牵牛花，一模一样，就是记忆中的样子，对，就是幸福的模样。
女主角氖罗r作，真不是w的。害！拍z非常棒、真真的⑸活事真切的表_！真棒！加油！
Her charm is so irresistible ! 最迷人的女h子！哈哈！
真是一个好姑娘
好治愈呀！
山区农村就是这样收玉米，只不过没有做视频，真实，我资阳农村的似曾相识
好喜欢后面的两根烧玉米棒，和我小时候的一样样！
这才是"向往的生活"
李子柒你真的很美
你可以去拍向往的生活了
人美  所做的一切更美
把农村拍的如此唯美，没谁了，就只有李子柒可以
太喜欢你了
太厉害了吧，几个城市里的女孩子能做到，以自己喜欢的方式过自己的人生，不急不躁、自给自足，漠视世间的聒噪之声。超级喜欢你了。    这是连着看的第三个视频了，就这么愉快的决定了，以后就叫你仙女妹妹了！
我也想去山里无忧无虑无忧无愁
窝窝头，一块钱4个，嘿嘿！
仿佛仙女下凡了，好美……
小姐姐......也太可爱了叭！！！(/ω＼)
好想吃她煮的一D，天天看天天I
最喜欢吃包麦粑粑，小时候经常吃。
感动哭了
我在微博，B站看过一遍，然后又来油管看一遍，主要是看外国观众夸我们子柒()子柒超棒的！！(^^*)
看你的视频内心会莫名的安静和舒适，你人也很美！ nice 我也是四川的，听你口音像成都滴
都是我爱吃的！！！
真向往的生活
你完全能感受到美
第一次知道玉米有@N多料理方式好詈
姐姐！很喜欢你！加油啊！
爱你哟！
太辛苦了！这些下田的体力活本应该是个男娃儿干的。你的自力自强很感人，更令人感动和敬佩的是把老人照顾的这么好！知恩报恩，孝养父母，你都做到了，比那些学问高的读书人都做得好。更提醒着我们：现代化农业让我们忘记粮食得来不易，甚至忘记曾经挨饿的岁月多么艰难！汗滴禾下土…粒粒皆辛苦…要惜福呀！谢谢上传这么好的视频！
确实太厉害～
好熟悉的收玉米过程，十年前的老家农村就这样，现在半机械化了。
好励志
子柒  好秀， 可以@臃Q呼你 ，  我已66q ，. 很少看W路， 自目赐的，影片 ，真的真的好喜g ， 你 的 影片我 多 看^， 一遍又一遍， L得美人又好， 文武p全 好姑娘，  真的太棒了。
更希望她所在的这一片水土，能保护好，让这么美好自然的中华田园生活，延续下去...
爱了
中年大叔了，从未在Youtube发过评论，处女贴给你了，很厉害的女孩子，光从你干活的样子，就能看出你是一个真正的农村孩子，同在绵阳度过小时候，你干的活我小时候也做过！
好棒呀
您好，我是来自马来西亚吉隆坡人，看了这期＂金黄的季节＂李子柒您的视频，＂先苦后甜特别真实＂全过程真实地感受到我心里去了……真的，令我破例第一次在您视频下留言……玉米是我爱吃的食物之一，看了这期＂金黄的季节＂庆幸自己每次把玉米吃得干干净净还好]辜负每位栽种的人！李子柒～谢谢您一直辛苦的为我们付出努力制作这么好的视频！感恩 
这么火，还这么拼
此生能娶到这样女生已无遗憾，认真勤劳这个颜值又高，我不知道该说什么才能形容她，第一眼还有，看完视频我就恋爱了
太好了
当代人永远也回不到那种复古田园生活的感觉了！给大家分析一些原因:1.大家都忙着赚钱2.即使钱赚够了，也很不舍得花费时间亲手做那么多流程（比如某期视频中的，自己种玉米，摘玉米，做玉米面）。时间宁愿花在娱乐影音和陪喜欢/所爱之人消遣时光。3.无法抛弃现代机械化和自动化。我们没心思也不愿意做之前的那种全程手工的操作（比如生柴火做饭菜，手工剥玉米），现在都是被微波炉，电饭煲这类代替了4.缺少陪伴请问是自己一个人做，一个人吃。一个人做，和喜欢/所爱之人一起吃。还是和喜欢/所爱之人一起做，一起吃。能够回归这类复古田园生活的持续性方法/条件:0.穿越回无任何机械化/工业化时代（不现实）1.个人或家庭（或者在2的条件下）总和有稳定的经济支撑或突然暴富2.你有喜欢/所爱之人陪在身旁，或愿意和你一起付出汗水享受共同的劳动成果。3.舍得花（或者说是置换）时间。你要抛弃机械化带给你的便捷，以手动代替机械。这必然会使你减少或者是失去用于娱乐消遣之类的时间复古田园生活，为什么我们那么向往？它是一种慢节奏的生活，能够舒缓生活的压力。它是一种人们渴望被爱和渴望爱人的生活，能够增强爱的力量。它是一种我们存封的记忆，能够唤起我们记忆深处的感动。可它毕竟是时代的眼泪，锁在了机械化和工业化的眼眶之中。愿看到这些文字的网友们，不忘最初的感动，为自己所向往的那种生活奋斗。
在城市里生活久了，重新看到这种生活，还真是很向往的啊
太棒啦！
加油啊！
这样的生活，真的很美好！
您的每个视频都让我着迷。 你的家对我来说是天堂。 如果您能回家，我会很高兴。 请给我这个机会。 我是孟加拉人
加油
这是中国年轻人该有的样子――不管是什么，即使是拍视频打广告，都必须加倍的去实践、去努力、去付出，靠辛勤劳动和善良质朴创造美好的未来
婆婆：你那个头发梳一下嘛 乱的就像鸡窝一样 。李子柒：婆婆 在拍 你给我留点面子嘛 哈哈哈哈哈
好想吃！
好想吃
祝奶奶健康长寿！
窝窝头,一块钱四个，嘿嘿！！
明明可以靠颜值，偏偏要靠才华
柒姐好
打扮成最美的样子干农活，给你一万个赞。
你家在哪？好想去你家
很能干
看她做事这麻利样的确是农村出身的，那个安小鹿不是那么真，是跟风拍摄的
老乡 加油
好喜欢你…很孝顺。生活美学倡导者，这才是生活的真谛，自给自足丰衣足食。
生活美感的真呈F加上中鹘y女性的毅力 !令人p!  大李子柒!
谢谢你的分享，我是一名旅居外国多年的中国人，工作忙碌很少花时间在YouTube，也几乎很少下厨煮饭给老公孩子，昨天无意中看到你的视频，非常喜欢，谢谢你如此用心的分享你的生活，也特别喜欢你的老奶奶，你的故事感动得我第一次在流言区写下这么多文字，此刻，我是一边闻着久违的家乡味道，一边给你留言，祝福你，善良认真生活的美丽天使，也带问候你可爱慈祥的老奶奶。愿神赐福与你。
你好来自土耳其。 健康在你手中。 非常好的食物。 充满健康和康复。 自然是非常好的。Türkiye'den merhaba. Ellerinize salk. ok güzel yemekler. Salk ve ifa dolu. Doallk müthi.
玉米面搅团，喜欢
好有X的r家人
我发现湖北一部分湖南一部分和四川的方言都有一部分好接近。
为小姐姐点赞
真是这小女孩做的吗？好可爱
有人被艰苦的岁月磨掉对美好诗意的向往；有人用金钱堆砌华丽。而你，在艰苦朴素的生活中发现美展示美。你的人生自信踏实，阳光灿烂。
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好!深谋若谷，深交若水。深明大义，深悉小节。已然，静舒!善宽以怀，善感以恩。善博以浪，善精以业。这般，最佳!勿感于时，勿伤于怀。勿耽美色，勿沉虚妄。从今，进取!无愧于天，无愧于地。无怍于人，无惧于鬼。这样，人生!――《不宠无惊过一生》丰子恺
有的时候会突然觉得中华文化有其优秀的点也有其弊端，比如太顺其自然而导致默守成规缺乏进取心，这也是为什么近代我们被虐的原因。好在我们已经意识到了这点。
@女人真美，做事，快史狠，不需男人，就是真女人，我由衷的配福。。。
“它把窝弄得兮脏，这个龟儿子”hhhhhh真的太亲切了，才晓得她是四川人啊，而且就住我隔壁市……
真佩服你们那里，吃的什么都自己种，而且吃了又健康，也不会肥，你好厉害丫头，有回煮，又会种，太了不起了。
营养好吃又好看 爱了爱了 家里却刷碗的吗？
太喜欢了，我自己就是从农村来的，很真实，很感动
好唯美有木有
子柒Ziqi的作品真的很棒！telling the best Chinese stories!
很荣幸和她同是四川人！ the most beautiful girl in the world！
我很w慕，生活在下c自然[憩生活。我圩，但大家和平吉祥。不要只活在西洋思S，中祖也有c。
好古典的子柒姑娘，好喜欢。。
我希望你能找到一个很棒的丈夫，i hope you will find a awesome husband.
我超爱吃黄桃的！但是我还没吃过新鲜的黄桃555 想吃！
小姐姐是把生活过成了诗，真的很棒
柒姐的影片真的好美啊；；
小心采黄桃，果实应该不硬吧！谢谢李姑娘分享
蜀中有佳人，姓李名子柒！
其我都是在美拍看的……
跟水蜜桃一拥奶稹
我有个疑问，怎么找得出那么多种类的食材以及那么 广阔的土地来给 种植，而那么美s还是单身的
来自马来西亚的女生，真的真的很喜欢我也是住在乡下，但没有子柒能干所以明白大家都很羡慕的生活，但当他们真的在乡村生活时就明白，鸟语花香是有的但同时鸡鸭牛的粪味也同时存在哦！想象永远是美好的，所以明白子柒的努力真的不简单。
李子柒我爱你
全部美味しそう～
好啦，我就是大家要找的中文评论\^O^/
太棒的影片
大黄桃真诱人刚公开一分钟我来看就上百评论，大家都是坐等李子柒吗……粉丝真多呀
努力勤奋的姑娘
你婆婆牙真好，还能啃排骨！
好多瓜果蔬菜，还有动物，每次也做很多吃的，家里应该很多人吧
X得柒姐太瘦了要注意健康 奶奶牙口真好～
能用自身巧,c至H共享幸福r光,人g一大幸事。
烹饪也是高级，了不起
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！不能在看了，越看越饿啊……明明刚吃完饭。
如果早c看到就好了，尚瞧谇拔业囊淮蠖烟易佣汲圆煌暄剑∠g子柒的意^^
这应该是一个特级厨师
好美的灯，好美的旗袍，好美的景致，好美的气质，好美的人儿，好美味的美食
真的好喜g好喜g子柒美妹的雅品味喔～o是精湛的料理[P，是生活物品的[O，都能闹锌吹郊c精@，同佑捌能我一看再看，意q未M啊…
给多才多艺的姑娘点赞
MM一桌S桃餐，有甜有y，有酒有肉，好S盛，好喜g看李子柒的影片
三天涨五万粉，预祝过年前达到千万。
@是仙女啊。
奶奶笑起砗每坂
好羡慕哦～在台畴m然很多水果但因榈靥水蜜桃@N水果K不普及r高而且很小w，有朋友去鹊赝娉粤撕枚啾阋擞执箢w的水蜜桃，好羡慕她～
S桃也N的@N大@N漂亮！
0:18 黄桃砸头上的时候也太可爱了吧
@姑娘f般的才能，真令人@橛^止!
每硬丝雌矶己煤贸
S桃我]吃^，好吃幔浚子柒～太才了，o子柒拍拍手太棒了
呵～好可郏看起砗贸裕是水蜜桃幔
子柒，好多国外友人希望你配上英文字幕以便于她们跟着学，但好多野菜之类的都只有中国才有吧。。突然期待你的翻译
S便拌一下XDD好可~
超喜g您的智慧！ 加油！ 找到喜g此生活方式的另一半， 真的您跟外婆！ 我槟\告！ 平安喜罚 中秋快罚
我最喜欢吃桃子啦 
砸到^r好可
子柒在国外的影响力越来越大了啊，传播中华传统文化，加油哦
最幸福的奶奶最可鄣目靖G最美的山林最的子柒
今天我也做了冰镇黄桃罐头，夏天必不可少的美味啊～～～
如此田园美景，如此美丽少女！都是美丽的风景
不要在吃饭的时候看她的视频，不然看到她做的和自己做的那简直是自取其辱
竟然还会腌菜，光是看着内心就感到很平静，安祥，给我一种舒服的感觉。开始喜欢你了
这种完美只有在视频里！勿喷！
偶尔开口说话，浓浓的家乡口音，姑娘，我很为你骄傲。她奶奶过得很开心的样子
中国文化，博大精深，特别是在吃的方面几千年来，从未停过钻研
看了你的视频，我就变勤快了！
音泛图糨真的很棒，感恩！
1:14  这个笋子比我脑壳还大，啊哈哈～ 你这个算啥子哦
在这一刻我想清楚了，我想要平凡的生活。寻求中庸的道路。
看到酸笋跟辣椒拌在一起 瞬间爱了
真棒。竟然看哭了。很多画面穿越时间，安静的流水过去。可以抚平很多心上的褶子。这是梦寐以求的生活。
老姐呀 你那物质太丰富了
太向往这样的生活了，山林，农田，动物，最爱的家人。
取之自然 用之自然 在今社真的看不到如此的美景色
广西柳州的螺蛳粉，做起来和吃起来一样的享受
向往的生活
太好了，有这么厉害的视频拉动农村的形象，不用去管农村了
李子柒这种农村生活是理想的回不去的，虽然我也是农村的
最开始在微博看李子柒的动态和视频，后来在抖音，人在国外，天天用YouTube，居然是在央视评论中知道李子柒在YouTube也这么受欢迎，作为中国人骄傲，说明外国人也越来越接受我们的美食和文化了
神仙小姐姐，虽然重头戏是螺蛳粉，但筹备过程中满足了两天的菜谱，棒棒的
虽然做法工序跟我们传统的螺蛳粉有所不同，但谢谢你把它变得如此诗意，更谢谢你用了正确的发音！每次听到别人说luo shi fen 我都觉得有责任科普一下 那字读si
才知道螺蛳粉原来和螺有关的是汤底！最近好迷螺蛳粉！！！！大半夜看饿了~~~~~要去买子柒出的螺蛳粉！！！
这种youtuber谁还能推荐几个
别人的视频是教你如何制作美食，而这视频，简直是艺术品！太赞了！
有一种国风武侠游戏里，一个生活在山里的农家小舍的美丽Npc的直视感
四川的山上确实有很多东西，我的老家院子也很大，中了很多东西，就是没她那么多，不过也挺真实
好吃的竹S要在日照充足烈底下袷眨K立即烹每一N植物都有它特定的袷r段
谁有本事娶这位仙女？真是天大的福分。
美！人杰地灵，天府之国！
李子柒确实是个才女，什么都会，谁娶了谁有福
论美食NO.1必须是 China
好吃，太好吃了。但螺z粉不是l源于l村，而是不知不X的出F于柳州街c。
你太棒了 谢谢你的视频！
谁能把你娶回家 那真的很幸福
螺蛳粉真的好吃呀(ω)
说来好笑，人民日报给子柒站台，国内一群人阴阳人阴阳怪气的，反而在YouTube。。。。。。
子柒真的太棒了
螺蛳粉我真的好爱
我最喜欢吃这种竹笋
这也太好吃了
终于轮到中国文化输出了，让别人知道中国人的审美情趣。这完全符合中国古典田园文化
子柒的奶奶，肯定也交给了他很多生活技能。
我也是广西人虽然几十年来在广西都没有呆足一个月，这种淳朴温馨的生活真是令人心神向往，祈求你们永远幸福，香菇
很美、素晴らしい。
令人w慕的田@生活
真的太美了，怪不得她能成功~
其实中国有很多美食，然而我们宣传的不是很充分，舌尖上的美食纪录片不够哇
李家有女，人称子柒。愿你的付出让世界更了解中国的农耕田园文化。
最近才了解到李子染，刚刚看了几个视频哇塞实在太棒了，活出了许多人想要的样子，也没有生活负担，挺你！
充满仙气的宝藏女孩
姐姐好棒呀！
螺蛳粉我的爱
柳州螺蛳粉天下一绝。吃苦耐劳，聪慧的仙女。
这才是一个频道该有的样子，怒赞。
其也是很忙碌但人w慕
这螺蛳粉做的太牛逼了
要么500个摄像机 要么一个很牛逼的专业团队 要么都有 哈哈哈 羡慕这种生活
真的是很喜g她的美食u作l，小姐姐太棒了
饿了色 洒满色热水 壶 户满哦色次摸 牛啊
陶渊明笔下世外桃源，美！
哇 竹笋哎  大木耳 好想吃一口
宝贝，干活时最好带个手套吧，不要让手太辛苦了。
编辑的不错，加油
大晚上的，看得口水直流
看了姐妹的视频之后想起小时候的一些片段用材炒菜还有用那石磨磨豆自家种菜吃的健康姐妹好棒多照顾好自己。20191214
有这样的媳妇真的是人生幸福之事啊
好想去你家哦，如果能有这样的假期真的太棒了
这腊肉～还是自己养的猪好吃…
在这个时代确实要好好回味一下传统
3个月，2100多万观看，太他妈牛逼了！
老家四川自贡农村出来的，这美女的视频第一次看，真的很有代入感，小时候的回忆，谢谢制作团队。
特地来收藏点赞，姑娘加油，走自己的路，不用理睬路边狂吠的野狗。
@要能太太真好
看到你就看到了生活的动力，为自己、为家人好好努力感受当下，这样的人生同样可以多姿多彩。加油！
是我心中煌的陶Y明式的田@生活阿，@是凫吨人的鹘y浪漫It is the rural life of tao yuanming that I yearn for in my heart, which belongs to the traditional romance of Chinese people
您做菜的手艺真好 
有机会一定去吃南方的美食
观察了一段时间，发现子柒频道有以下几个特点：首先是粉丝群又广又厚，做为一个不是自己亲自管理的油管频道，而且在油管上和粉丝毫无互动，能做到目前这样子的规模很不容易，毕竟频道最初是从粉丝帮忙搬运起家，多少有点“无心插柳柳成荫”的感觉；其次是视频点赞率高，比一般频道高出近10倍的点赞率，这点很了不起，说明视频质量高，不像油管上好多千万订阅的频道都是渣一样的点赞率，毕竟出了名之后每天发点烂片混日子骗钱的频道油管上太多太多了；最后就是频道人气高，评论数量自身就说明了一切，而且我敢保证整个油管上这么和谐的大频道根本就没几家，子柒这里就是其中一家，俨然一副世界大融合的景象。
好大的影响力，给你点赞
仙女姐姐 不仅隔壁家小孩，我也馋哭了 咋办呢哈哈哈哈
纯天然，原汁原味的美食
竹笋我的最爱
这位就是闹得沸沸扬扬的李子柒了哦！
娶妻就要李子柒清雅古装李子柒心灵手巧李子柒中华输出李子柒华夏文化李子柒子女多才李子柒柒来心境李子柒
国外也这么有名
好贤惠的姑娘
当个宣传片看看得了，就是那种吸引旅游的
半夜看得我口水直流
谢谢子柒cue我们广西螺蛳粉！嘻嘻嘻
想不到还会做我们广西柳州的螺蛳粉，姑娘真是厉害！画面拍得很唯美，间接弘扬了中华文化，必须点赞！
真的太美好了
@S一刀劈_就@N多水分想必好吃O了 。到你家做客好幔靠上]做排骨荀，很甘甜的O美味健康美食的 。
Your way of life looks very peaceful, and your food looks  好吃。
看的口水直流
大爱柳州螺蛳粉
我在淘宝买了 确实很不错呢
豪华至尊版螺蛳粉，太棒了
安逸哦！连我这个美国的人都羡慕，不愧为网红！
女子很漂亮很能干很勤快 而且感觉做的菜好好吃我都流口水了
腊肉好安逸，我们四川的美食。还有腊肉回锅肉。烂肉豇豆。太多太多。
这个小姐姐这么火的吗？
老太太晚年是安逸的
我们四川的妹儿！棒！
姑娘 你真美 你拍视频是在什么地方啊
叼鹏我也很喜欢吃螺蛳粉呢！
我家子柒就是优秀
这种生活得到很多人的赞同，也是很多人的向往，城市的生活只是让人们变成了金钱的奴隶，当今的社会每个人都在用自己生命时间换金钱……
质量好高哇。
好像在哪读到，她说视频是她一个人拍的。一直在看镜头，确实都是静止的。但是这个视频的最后的时候，她和奶奶吃饭，镜头从清晰编程虚化，焦距变了，所以应该是有人在帮着拍，要不就是可以自动变焦的方法
好美的生活谢谢你
漂亮又贤惠。。。
自然美
姑娘好美
这个姑娘值得娶回家，和她一起太幸福了
这是用农村体材有制作有导演专业拍的而矣、真正的农民是永远过不起这样的生活的
吞口水中....
你家乡真好。青山绿水就是金山银山，Green mountains and clear waters are gold and silver.
出攵十年了看了李子柒的视频才知道世上真的有世外桃源
李子柒~是o人清新俗，鹘y中女性的美。能至瞬黄鸬男蜗!!李小姐^m加油!!  做更多更多|愕闹Ll，斫逃更多人~  感x有的付出!!
很棒！
那只狗估计是全天下最幸福的狗...
宝藏女孩
加油！
口水直流
第一条中文评论是我。子柒，你是我心中的那份恬静的角落。 希望你能事事顺心，平安喜乐。
柳州人民感谢你把螺蛳粉推广给全世界！
管我身都是中美食，但我是真]吃^螺蛳粉...
一看手 和举手投足就不是干活的人,营销包装出来的视频而已,回家看看各位爸爸妈妈的手,就知道了,难怪被爆料出来是个混夜店的主儿
子柒真的很棒！微博上关注了好久，又来到了这里！喜欢你的视频，加油！
奶奶好幸福呀
太厉害了，竟然从原材料开始做螺蛳粉~  看的口水直流，景美，食美，手艺美，人更美！！！
螺蛳粉的味道外乡人大概都闻不惯吧，不过吃倒是蛮好的
影片色调调的好有很大功劳，真实色彩下这种农活我是一点不想去干的：想想蝉鸣下的阳光有多毒，地里的蚊虫有多多，鸡鸣鹅叫的院子会不会有动物的屎尿味儿，土炕烧锅刷锅多麻烦，算了还是窝在家里吹空调舒服。但是视频展现的意境很美好，向往之。
我好馋啊
切る音、虫や水の流れる音、映像も相まって夏の清龈肖たまらない。bgmともマッチして美しい。o料でQれることに感xですわ
祝福婆婆身w健康、L命百q……，也祝福柒姑娘永h青春美……（那t竹S不p，辛苦了，真的好t慧……）
李子柒，加油！
要不说普通家庭做不出这样的东西呢，成本够你去买10份螺蛳粉了
子柒每次看你的视频特别的治愈，特别是在国外让人产生浓浓的思乡情。谢谢你！“螺蛳粉特别的好吃”
很有意境，这种生活田园生活真的好棒
榨菜，茶叶蛋，泡面，子柒 你这样炫富好吗？
子柒小姐姐好美啊
就视频而言：我们活在尘世，公主活在童话，而你 生活在诗里。当然，现实没那么美好，但你让我们在视频中 体验了一下，对我们观众而言 足够了！谢谢，加油。
谢谢高质量视频。
这就是人杰地灵吧
看完我终于知道她火的原因了，就是一种对纯粹的需求，因为长期缺乏且越来越缺，越来越多人缺，从获取食材到加工到最后成品，很多人在除了欣赏一段手工美食的制作过程之外更重要的是一种联想：这种离自己现在生活越是遥远越又向往的纯粹感确实是不少人最想找一个时间和空间做的事情，但可惜多数人都是事与愿违，而她确实在这方面满足了这些事与愿违的人的念想。
子柒，好羡慕你能在大自然中生活，每天能吸收大自然的能量，吃有机食物，谢谢你分享给我们大自然的美。
传承中国文化，加油。。。
用最精致的假，还原最淳朴的真。是当下李子七最真实的写照。
碜蕴车候   好美 手超群  又很有 凸棚L 真的 越看越美 的每一集都有看 希望你能常常出片 祝心 愉快
好美
@是我第一次看李子柒您的l，我看到一根白白的似乎是S子的|西，一女孩正在理它的W封面。看完以後我就Q定她了，後面就越看越多，看到李子柒接受微博的ＴL，看到W友面........等等等。在YouTube李子柒可能看不到我的留言，因槲沂翘ū比恕Ｖ幌Ｍ下次能一起玩一起天。
这种回归自然的生活方式，真令人回味。。返璞归真，甭担心化学物质，过度的加工，防腐，香料色素。。那树干制成的盘子，木料勺子让我爱死了。。能有这种机会到这样纯朴的地方住上几天，舒解城市人扛在背上，闷在心里的压力，多好！～
把乡村生活渲染的好美啊，但我宁愿待在城市里享受现代化生活带来的舒适和便利，然后坐在城市的月光下欣赏她的“田园生活”
评论要是有谷歌翻译功能就好了，哈哈
画面好唯美
这只代表中国南方农村好吗……有兴趣来东北农村看看.......莲花乡呲水沟子那种
女神
我看着就馋了！老外能学会这些菜么？
很好奇这些外国人能否真的看懂？还是仅仅喜欢这样的风情？
这个女人上山采菜，下河抓螺蛳，烧柴煮饭，动作轻盈又熟练，一看就是经常干这些活的人，但是在她身上却看不到任何劳动的痕迹，她的气质安静温婉，手脚也白白嫩嫩的像个富家小姐，这造就了很强的画面感，不得不说她和她的团队真的很厉害，我想这就是诗人笔下归隐田园的生活样貌，就像海子的那句诗，从今天起，做个幸福的人，喂马劈柴，环游世界。
勤劳善良的中国人，我们一起走进新时代！
神仙姐姐的颜值，做起事来却一点不拖泥带水。动作麻利熟练。这才是真正的的神仙姐姐。爱了
年奶奶守o@位小女孩平安快烽L大，F在女孩L大成人秀的光耀家族，K也守o奶奶晚年生活！
很漂亮
还是猪肉炖粉条，酸菜土豆好吃。
子柒好，的影片好好看，尤其是N的植物，都好漂亮，但有一事想你，竦蒙藕，竹S，只要是踏出的家@，所竦母鞣N水果，都是家N的，是自然生L的，我看ㄌX得住在那Y好幸福喔，同r也祝福幸福成功，(碜蕴撤劢z)
美
原来国外也那么多人喜欢这个节目
好漂亮 嫁我好幔
中国の文化と料理の好きです
佩服你
心动
这女孩像极了仙女下凡。
摄影师好厉害，看电视的感觉。这是哪里？
原来真有人，这么诗意的活着
李小姐，谢谢您，让大家看到中国文化的美，真心感谢您。
一开始我看到您的视频都在做菜，但是点击率和订阅都很高，就觉得大家都在看你的美，但后知后觉才真的对您的超卓才华吓到，这已经不是现代女性拥有的才华了，佩服得五体投地
从好几年前第一次看到你做化妆品就无法自拔了！希望以后可以看到你更多更精彩的视频！继续传播中华文化之美
一个人怎么可以优秀到如此地步 ，子柒我永远的偶像
他们都说你很有才华，但我想到的更重要的一句话是“有志者事竟成”，加油
谢谢你用这么美的方式传播中国博大精深的文化
我真的上瘾了 好爱好爱姐姐 姐姐和奶奶要健健康康地
民族必将复兴，文化定能远扬。 身在法国，祝福你和你的家人。
最高に美しい
我向你致敬。你真是天才。我真的勰愕拿恳ゴ蟮募寄堋
看你的l，是一N享受！能幽莒o，能重能柔！太美了！！你是天上淼幔孔８幸福健康！
感觉没人能配的上你，你就像凡间的仙子，能配的起你的男人一定是人中龙凤。
子柒的视频 常常会感动到你心里
子柒的视频一个一个看过，有时候被她的毅力和认真所感动，有时候被她对奶奶的爱、孝心所感动，从未因为看油管视频而落泪，感动落泪只因子柒的视频。
人]十全十美我X得有耶!的智商一定很高才拍出@N棒的l
谢谢子柒传播中国文化~
看了子柒的视频，让我对生活充满了更多的热情，谢谢你。
蜀绣很美！
7.25已经说的很明白了，这就是一只千年的蜘蛛精啊。 人类哪有这修行。
太能干了。那个帅小伙娶了回去养着。
真是女孩子的活！心耐心意力要有好脾猓「要有美gg 。我能f什N被打×耍甘拜下L了 。
承认你优秀就是很简单的一句话，你真棒！
中国人两千年前就向往这种田园生活，不要说农村是不是这样的。只要你喜欢就可以是这样的
姑娘，谢谢你的视频。就喜欢看这样满满祖国风的！
文字已经不能表达我受到的震撼，一件精美的绣品真的是无价之宝。作为中国人为自己的文化感到骄傲，敬佩子柒！
对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？...
希望你继续以这样的方式传播我们中华的传统手艺，真的好棒姑娘
好厉害。才学刺绣，动作就那么娴熟，像一个高手
前面的音乐非常好听
子柒榱伺暮闷o我看, 去W蜀绣, 一一的令我@橛^止, 中途加入了小蜘蛛在一一的Wr托, 在令人感X太完美了, 子柒在J真r, 看到手指都粗糙了, 是之前干粗活r做成的, 但仍不妨K她的仔活!!! 子柒你太完美了, xx你, 我永h支持你的片, 加油!
非常漂亮的l 刺C很美 L我的n美食l道
背景音泛煤寐耶！
今天剁了一天了！你该煮的成夜饭了吧。哈哈 婆婆说的 还是只有我们完全听得懂
o所展示技能真c假，能⒅鹘y的美在失鞯s也是O榛本生活技能展F出恚真心感x鞒兴做到的，^m。
小时候我妈绣的枕头套，被罩，鞋垫等等可漂亮了，转眼我妈也走了，我们也到城市里生活了
这个太厉害了，佩服！
 ?Google翻译机她是塔伦特吗?真的是很好地展现了中国地情绪和文化啊这就是中国的文化力量吧。
小柒这个图上喝酒的女孩你绣的是你自己，太完美了
你的能干，绝非一日之功。全世界文化符号多种多样，但对美的追求却是共通的！
挖 才貌p全耶 可以看到u作^程 很棒的作品
一流的创意，一级棒的团队，有趣的主角！Amazing!
我真的是为你鼓掌 我真的。。小姐姐你太厉害了
秀！实在是秀
向往自由的子七，希望你的视频陪我们到老、谢谢你
人g怎N有@N女的，真的是不敢相信了！看砝钭悠馐翘焐系南膳下凡聿趴梢越忉的慧了！
看着看着就觉得很感动，这么小小的身躯，这么用心努力传播中国传统文化，微博超级红人节，见过子柒的都说她现在眼睛不好了，这么一针一线绣下去，当然会伤眼睛，而且看看她的手，就是一双劳动的双手，可是总有一些人说她做秀，摆拍，说是演员，与这些只会在网上耍嘴皮子无脑黑的喷子相比，子柒实在是太让人敬佩了
感谢您对中国文化的坚持
这是个女强人，只可远观!十月一日， 中华人民共和国 国庆节祝祖国繁荣昌盛 ! 
子柒太美了..作为一个女生好想娶她
感谢子柒传播中华传统文化，你真的很棒
6:38 这也绣的太好了吧... 献上我的膝盖
工程浩大，佩服毅力
好害！
我真不知道该怎么称赞你，你让全世界看到了中国人对完美生活的追求！作为一名中国人，我为你感到骄傲 ！I really don't know how to praise you. You let the world see the Chinese people's pursuit of perfect life!  As a Chinese, I am proud of you.
子柒好棒！
真正的奢侈品
美！！！！
美女真是全能！
蜀绣特别之处和难点都在于它的针法有12大类，130余种针法 中国四大名绣之一而其中有100余道衣锦纹是蜀绣独有的刚开始的时候是自己看各种记录片琢磨,但光自己闷着头学太难了...所以专门去请教了蜀绣大师孟德芝老师――中国仅有的两位蜀绣国家级非遗传承人之一。跟老师学了很多蜀绣的知识和针法，这应该是继活字印刷后花时间最久去学的了。看的时候不觉得，自己真的懂了门道之后才发现这些匠人们一直在用自己的方式让一种技艺传承下去。我要做的，真的还有很多!今年染的布最特别，是我自己种的蓼蓝。做了靛蓝泥，染了好几种面料的蓝布!然后开始着手绣花。选稿，上绷，上料， 配线，刺绣,一根线可以劈成60多根丝。冬去春来，好像过了太久.......主要是我平时也忙，时间太散,很多都是每天后半夜逼自己绣一点。但一般绣花都不会在晚上绣，伤眼睛，都是在自然光线下，这样更能看清绣线颜色的过渡。晕针如果颜色过渡的不好，也称不上是一副作品。我这幅画上，衣服和鸟儿大部分用的是晕针和车拧针，云朵为了体现轻薄感，用的是沙针和滚针勾边，脸部和手啊脖子用的是覆盖针，头发是晕针+一点覆盖针+一点点丝毛针，头上那个圈圈用的是车拧的斜铺针，最后的腰带是老师建议的，在晕针的基础上加了蜀绣独有的锦纹针，但是是最简单的那种，因为我领口和腰带面积太小不适合做太复杂的。好像说起来都很容易，但往往每个细节都需要很多种针法来融汇，我学了那么久其实只能算懂一点皮毛。我那副绣品在我老师眼里，都只能算勉强能看得下去。脸的部分还绣毁了！最后还是老师教我一点一点修正了才勉强能看。真正的蜀绣工艺远比我视频里展现的多的多。视频里带了几幅老师的作品，从不同的角度看有不同的光泽感，一丝一线，都蕴藏着对艺术的独特简介！其实在我们中国的四大名绣里，不管是蜀绣湘绣绣还是苏绣，都是我们中国几千年历史文明推进的成果。在一根小小的绣花针里都蕴藏着我们中国几千年的华夏文明！
真的厉害了，感谢传播中国文化给更多的人认识，加油！
谢谢视频，作为海外华人，看到年轻人传承传统文化，特别感动。就是不知道为什么，看到这个姑娘，会联想到九天仙女下凡尘……
回归传统，回归自然。这是现代人向往的生活。谢谢你，子柒！虽然刚刚认识你，但是已经把你所有视频看完了。你真的太优秀了！
可以送我那副绣画吗？姑娘真好学。
你该是仙女下凡的。
1990年出生的李子柒，很小就成了个孤儿。父母离婚，父亲早逝，继母待她特别不好，近乎虐待。很难想象，一个6岁的孩子，还没有灶台高，就要生火做饭。这个孩子从小就缺乏关爱，却也在生活的泥泞中养出了坚韧、要强的性格。爷爷奶奶看她过得太苦，实在不忍心，便把她从继母手中接了过来抚养。所以，李子柒从小和爷爷奶奶相依为命。可惜命运不曾善待年幼的她，在她小学五年级的时候，李子柒的爷爷便去世了。此时的奶奶年事已高，难以抚养她继续学业。于是她14岁辍学出去打工，开始了长达8年的漂泊生活，最初的生活并不宽裕，睡过公园椅子，连续啃过两个月馒头。在餐馆做服务员，一个月工资300块。偶尔打烂一个盘子、一个碗都得赔，很多时候到手就两百多块。为了赚更多的钱养活自己和奶奶，她辞掉了服务员的工作，去学了打碟，并在酒吧驻唱。后来谈及此事时，她坦言：“当时也没有说喜欢音乐，就是为了活下去，觉得它工资高。”2012年，因为奶奶的一场重病，她决定抛下所有，立刻回家。对于她来讲，生命中最重要的人，就是自己的奶奶。自此她开始把和奶奶的生活拍成视频，也是为了找到一个谋生渠道。一次，奶奶听说有人黑李子柒有团队、用替身，遭受非议的情况下，不留神砍柴时伤了自己。那时，李子柒一度想永久停更，因为害怕爱自己的人受伤。在2017年5月的致谢视频中，李子柒写道：“2万余条素材，来来回回按动开关4万次，按每条素材走25步来算，步行约260公里。不求您能喜欢，但求能给努力做内容的自媒体人最基本的尊重。”
哇，非常好！
好喜欢这一集的蜀绣，那复古的房子超好看
好厉害
子柒绣的是她自己啊！山中女仙侠！谢谢你让世界看到中国的美 I'm so proud of you so proud of our culture!
子柒的视频更新慢，是因为她在花时间认真提高自己，用心学习，用心出作品。在我们张大嘴看完她一幅幅作品的同时，她正在飞速提升，成为更优秀更全能的人。这种正能量、拓展型的播主才应该是网红的未来~
李子柒才是中国网红女王！
手太巧了! 姆N菜, 美食到女t, 努力W, 精益求精!祝福你, 一切唯真, 事I利成功!
致H鄣淖悠,祝你大成就,和婆婆一直幸福平安,^m跟我分享那些感雍兔篮.
女，子，好，也。
我靠牛逼啊
子柒一直就是每影片都J真做 肯定也花了不少rgW 人敬佩 你的每一影片都能Q之樗g品 非常感x你每次都做出@N好的作品o我看！！！！()
我喜欢这个频道你很棒我用Google搜索了如何写这个我是美国人，可能没有正确的语言
风景很美丽
所有博主中我最最佩服的就是李子柒了 就是看她的手就能知道她是一个多么认真的人！真的值得我们去学习她的生活态度
家燕wcS年，e杯敬天xn天，庇佑姥姥L百q，子柒健康伴百年，心\感恩先祖情，S衣足食x恩
我试过刺绣，刚开个头就放弃了，很多时候无法静下来专心的完成一件事情。
我是来自马来西亚的丁丁，今天在YouTube才看到你的视频就开始对你的视频很感兴趣，真的太棒了你的所有作品我都看了全部真的很不错卜素的穿搭和制作各种料理和文房四宝还有这个自逢衣服也很美没想到后面剪起来挂上作为装饰品真的太喜欢了我希望能看到你把中国的文化都展现，因为我对中国也很喜欢，所以从今天开始我做不到你的头号粉丝但我会努力做到你第二名的粉丝排名加油加油...但是也不要累坏自己...偶尔累的时候多休息哟
6：41漂亮
哇，你看起来如此美丽迷人
Embroidery has a history of thousands of years in China. This is Shu embroidery, an embroidery method in Sichuan. There are many kinds of embroidery in China. This is only one of them. The price of finished products is very expensive.刺C在中已有千年v史，@是蜀C，是四川的一NC法，刺C分楹芏喾N，@b是其中一N，成品的r格是非常昂F的。
《左传》：有服章之美谓之华，有礼仪之大谓之夏。《尚书正义》：冕服华章曰华，大国曰夏。华夏之美，其惊世、绝艳，已然峥嵘初露，一发而难收。
很漂亮
仙女脱凡惊世骇俗，勤学聪慧手到事成。
她是我想你的完美女人
李子七能干的姑娘 刺绣手艺真不错 很美 谢谢 传中国人 针绣手艺工夫o我和世界人看 真好呀
真是难以想象，从学习到制作花了多长时间？两年多吗？佩服，佩服！^，够^。
李子柒给人类回归自然提供了真实典范，我觉得她是人类的财富。
中国文化大使，看了很感动
仙女下凡了
媳妇很牛
这个刺绣不是一天两台呢的功夫就能做到呢！ 真是奇女子，我的老乡。
xx李子柒世界看到中的美
实属牛逼
唉！早知道娶位南方姑娘做妻，温柔贤惠。古人都是骗子，特别是说，“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国”的这位。害我娶了位母老虎。
这期视频一定准备了很久很久！喜欢你对待生活如此静的下心。你活出了大多数人一辈子都在追寻的样子
纯粹的华夏文化是很高级的，希望子柒以后多穿汉服，你配得上这种高级。
感动得想哭，这应该是人类最本质的样子吧，很难理解那么多人dislike，即使是假的，也是一部优秀的影片不是吗？
李子琪费了好多功夫的刺绣完成了，交给老师看，老师却说脸部没有绣好，要拆线，她亲手帮忙改改。老师是专业的，李子琪的作品在她的眼里还不算很好，但是我们这些外行已经够佩服了！这需要多少耐心和毅力呀……我很庆幸能听懂老师说的话，我也是四川人。谢谢李子琪能让我们在异国他乡看到蜀绣，你的无数外国粉丝的评语更加让我感动，你是传递中国民间文化、饮食文化的使者，很多外国粉丝称你是“天使”，你的视频里能看到蔬菜从菜地到厨房怎么变成美味的整个过程，很有意思……同样的菜，外国人的做法肯定不一样，这也是她们期待看到的。你上面的视频，把辣椒放进火里烤熟，然后剁碎，肯定有加酱油、蒜泥之类的，但是没有拍下来，豆角是先煮熟的，切好装盘，最后烤辣椒汁铺在上面。整个过程再完整一些，让人更有欲望，想吃、但还是吃不到。但愿以后你的外国粉丝们可以组团去四川旅行，你安排农家乐我们可以品尝当地的美食，美景。这样你也帮助推动了四川的美食、旅游产业。因为看到你的视频，外国粉丝们都是蠢蠢欲动，想看看中国的山水、特别是中国的当地美食感谢你的视频，希望继续精彩！
谢谢一直在传递我们中国文化的美 (●`●)
感谢你将中国文化传播天下，你真是一个奇女子，妙人儿。爱你
美
心里有好多赞美的话，惊叹到都说不出来...只能幽幽地说，真的好美
真的是个住在这里的好地方
舒缓的音乐，舒缓的生活
子柒在国外也太火了吧，真为她高兴，传承发扬中国传统文化，真棒
我碜赃hx中的地方，叫做趵圭，我喜g它的文化。 我真的很喜g@女人λ的所作所榱私夂芏
很喜欢这些中国的。
仙女 看了你的视频后 心里面会变的好平静 那一瞬间感觉所有的烦恼和所有欲望都会消失……谢谢你拍这么好的视频！我感觉你真的是行走的非物质文化遗产！太棒了
仙女
ZiQi is beautiful in her old clothes, just like fairies.的美很好，透^排剪真的挺佩服的。此女只天上有
阳春小径夜雨暖 花窗烛光映玉盘  仲夏翠荷鲤鱼戏  媪催佳人几时飧小筑外 果圃旁 秋菊弄舞伴红裳 白雪扣扉访娇娘 幽兰孤芳自尔香
子柒真是我的偶像，谢谢你将我们的文化带向世界
@才真正的Wt 闼 平
李子柒告诉我们，只要有勤劳的双手，就没有什么不可以
我是越南人，我理解是因为死后，许多人喜欢它，简单地成长，就拥有乡村的朴素。
让我想回归田园生活了
好想到这地方生活
希望李能用巨大的财富反馈社会，建立自己的生态城市。
喜欢吃水煮花生。
花一样的生活！很向往
人美，心美，在这快节奏的生活中看你的视频真是一种享受，
这里简直是伊甸园，上帝希望人们过的理想生活啊！
每次看完影片心情都很好
好呷~~大家兔Θ 不X筋 
你在任何事情上都很擅长:)
^@N生活是种奢望，w慕
喜g看你拍的影片，祝福你和婆婆幸福、快罚碜耘_车候
真是特别好  好想这样生活
百合蒸南瓜看起砗煤贸
真的好想去那e{B身心，把所有的_。好棒的往後人生。
在俄_斯，他也吃南瓜，主要是粥，但我奈匆^S富的菜P。 我一定LNauduKL@些美味的菜P。 xx！
美女啊！美女！嫁给我吧！
的婆婆好幸福XD
很棒的女孩子
呵呵～那e是世外桃源幔亢闷亮，B餐具多有fu，要打造成@舆真不
很可爱很漂亮的中国女孩
咸蛋黄配南瓜绝配，又好吃又好看
向往的生活！
看起砗煤贸
有农家乐嘛，我肯定过去住上几天。
南瓜奶浆和南瓜羹非常很喜欢
这个主播好厉害呀！没上过多长时间的学，但是把视频拍摄剪辑音乐搭配的这么好。远超央视纪录片的水平了。
自然と共存するCoexist with nature.F方の生き方にh明はいらないI do not need to explain to your way of life.ただ感婴工毪肖りJust be moved.
哈哈，看好你哦
南瓜闷饭，很好吃的。
她做得很好
你好酷
美女真是文武双全啊
哇...地瓜儿 世界上最好吃的水果！
很向往你的生活，我是香港人跟你年g差不多，很想去w一下
七七我爱你呜呜 我是中国人 你宣扬了中国美好的田园文化 宁静又充实的生活实在是棒呆了 祝你和你奶奶身体健康 万事如意!
恭喜子柒，荣获微博最具人气和最具商业的博主。Congratulations, Ziqi sister.陆月陆，地瓜熟，好多年没有吃到地瓜了。子柒 做的南瓜美食系列令人垂涎欲滴。
很喜欢看你的
羡慕啊，你是水果女王。
憋划了，我就是天选中文评论点赞呐兄弟萌
南瓜z^好可坂。
天使一样的女人
很多莱吃的完？
好可鄣哪瞎橡z^啊…子柒妹妹手精湛，好品味，看子柒妹妹l就是最大的享受～
你们这什么速度，都专门在等着吗？
大爱你了，想娶你怎么办，我心一直跳动着
姐姐，你太棒了，我爱你Jiějiě, nǐ tài bàngle, wǒ ài nǐ
好饿
好喜欢，我现在不用想每天吃什么，就照着你的做。快乐又健康
こういうのるのほんと好き...なんでこんなに知Rあるんだろう。日本人いますか？？
全てが美しい^ぎて言~にならない！手Hの良さ、仕草、らない所、いつも感婴筏皮蓼埂￥りがとうございます。
かぼちゃz^かわいい！落花生てい韦蓼蕹搐幛毪螭扦工停・ばあちゃんにおかずを取り分けてあげるシ`ンがとても好きです
留下本视频的第一条中文评论，子柒加油！
我X得能娶到她的男人 一定很幸福。漂亮 明 能 吃苦耐 手精巧 又下N
太美了 景美人更美 子柒<3
要请上百名员工才能打理这果园农庄吧
真的太害了……@生活方式看著真好……但也要有一定的本事啊……
美
不错
总有一种十里八村儿最贤惠漂亮的姑娘的感觉 哈哈哈哈哈
我知道你翻了很久终于翻到一条中文评论，此时你不点个赞吗?!！
美哉，美哉。使我想起了陶渊明的"桃花源记"......。
那”奶奶”好有
真的好利害，人美又做活
儿子女儿吃饭的时候，说要看着这些视频才能吃得香。如果。。。
喜欢她做事时专注投入的神情。
这集完全是在展示菜园的强大，应有尽有
我喜g您所有的l。 想H自到你。 我肯定砟愕拇迩f。
多才多艺的姑娘， 仙气飘飘的姑娘，充满诗情画意的姑娘， 把每日的生活过成田园山水画的姑娘，你是迷路走人人间的仙子。
令人羡慕的田园生活，看你的手知道你勤劳且心灵手巧，将来你的另一半有福气，真妒忌那小子！
道具都如此漂亮。看起来好贵啊！
的初衷我想是想告诉大家你和奶奶一起生活一样过的很好很幸福，我从小也是和姥姥姥爷一起生活的！很理解的感受！
土制微波炉，很实用，很环保！
实话说，四川人迷之喜欢麻辣火锅，但是老年人不太适合吃，胃肠不好，和婆婆一起吃番茄火锅，真的是爱！
小时候，我最喜欢往山里跑了
谢谢你，看到了食物的搭配美，更感受到那一份包含的满满的爱
平淡就是种幸福。Happiness is simplicity
奶奶好可
我死了我爱你我爱你我爱你我呜呜呜我哭哭
我漂亮可爱，我也很好，我想亲吻你当我的助手
呜呜呜 老婆 中间用普通话说了一句“奶奶”，太可爱了
你肯定在找hZ留言，@就是了。c吧～
你很会煮菜我很喜欢你爱你加油
你人又美又能干，为什么我就遇不上了
这吃的好健康啊
c y tht là xinh, còn tài gii na ! (她很漂亮，很有才华)
子柒，原生态的美
t慧的好女孩
世界上最美的女孩，我有多喜欢她
高速稳定翻墙vpn联系QQ2420719516。ssr机场，敏感时期依旧坚挺。支持安卓，iOS，Windows，mac。
很棒的视频，我喜欢看你的视频
真喜欢她的视频
这么好的女生去那里找
这是在国内吗？真好，羡慕
这个主播是太牛了。摄影，音乐，剪辑都是一流水准，必看央视纪录片都爽
别翻了，我知道你们在找中文留言。我翻了半天都没找到几条
好李小姐！第一看到的影片，真害什N菜都做很懂事又孝；看到那的L景很美，好山好水，空夂眯迈r；要吃什N都有真方便，祝:心想事成，f事如意！
不要让中文埋没，送我上去
我很喜欢你
自然を慈しみCaring nature.家族を慈しむCaring family.なんと心しき人よ！How kindhearted person!F方のおで私はKされていますI am healed because of you.
你真好
你好李子柒，我是巴基斯坦人。我很喜欢你的做饭的办法，你做很好吃的中国菜，你的菜也很新鲜，我希望跟你见面了。我也喜欢你的奶奶，她帮助你。我的的妈妈每天看看你的视频她也很喜欢你。 我们都一起看看你的视频。再见
祝你的奶奶健康长寿。
哈哈
很好，
业内人知道，这短短的视频背后是巨大的付出。很感动
耕地、下力汗不要力钱！
太棒了
看了真的好K喔…子柒妹妹的手及品味真的太棒了～N植的青菜，水果N越碓蕉啵直就是世外桃源啊...每次看了子柒妹妹的料理就人想流口水..
美しい。あまりにもNかで美しい。このようなNな日常が、いまほんとうに世界の片隅で婴蓼欷皮い毪韦胜椤わたしは、わたしたちは何Iに来てしまったのか。叫んでも、叫んでもQして届くことのない遥かなる^去という_。~望的なまでに隔~されてしまったわたしの故_。
看看你的院子，我明白蜀地被称为“天府之国”是有道理的。I see the reason why Sichuan province been called “heaven’s garden/granary” since thousands years ago
一人如何管理@N多N作物？？？
看了你的视频，我的心没这么浮躁了
蕃茄都N的@N漂亮！ 我@e太岱N不好。好喜g看做事的幼  有自信！
今日才lF@N有意x的l,看完之後立即c。在繁忙的香港一次又一次迷失自我,xx你的l再一次找回最初的目恕ＳH人是最重要,o在背後付出了什N,付出都是值得的。一起加油吧,猿........猿,我一定可以的。
从抖音到微信公众号再到微博又到youtube，反正我打开哪里都要想看见你！子柒姐你是我见过最有才的，什么都会做全能的！看见评论区各个国家的评论都是那么的喜欢你，我作为一名中国人真的为你感到自豪！爱你哟！
粗活活甚N都y不倒，子柒好棒
家里正好种了番茄，可以跟着你的视频做美食，谢谢分享！中文留言少啊，都在微博刷完了吧。
好美
支持我们绵阳老乡，真棒
这才是中国美学应该有的样子，李子柒做到了，太棒了！
这就是和平年代的中国，愿祖国永远繁荣富强！
我一个中国人，跑到油管来看子柒视频，我也是服了。之前在国内咋就没看到这么好的视频，看着这些视频，真的让人平静。 厉害了我的姐！另一种意境，另一种生活，都市人向往的生活。我是不是该回老家了？
哈哈，评论区的中文好少啊！我来增加点人气！子柒最棒啦！
人与自然和谐共生，佳物本天成，妙手偶得之。美学的极致诠释！
李子柒祖先应该是羌族吧，如果是老北川人？巴蜀女子看似娇柔，实际吃苦耐劳，更有内秀、灵气。古有卓文君，今有李子柒
色 香 味 天然 h保健康 美味 七彩_令人眼前一亮 
看你的视频有一种童话故事的感觉，太神奇了！
美丽善良的姑娘，勤劳勇敢的姑娘！世界上唯一的一个
留言缀醵际怯⑽囊，好意外我是A人，超勰愕念l道喔槟慵佑
最好穿L雨鞋下水光_下水是危U幼鳌⒉慌乱蝗f就怕f一
神仙姐姐，神仙生活。A fairytale girl living a fairytale life!
No matter how tough is the life , we should always cherish every little thing around us . 祝愿大家都幸福， 努力的去幸福
中的食文化g之美,看了好感! 第一次看@l,了!
加油子柒。有治愈力的分享。
只能用一个词来形容：田园诗歌
看了这么多子柒的视频，记得的全是婆婆，祝婆婆健康长寿
怎么长的那么好，好想跟你一起生活个一两年，一起劳作
李子柒的视频呈现方式让人想起这句诗：此中有真意，欲辩已忘言。不需旁白，不需翻译，就她的所做所为，自自然然传递出一种禅意的生活！
你创造了影像的奇迹， 我一口气看了你很多的片子，从专业角度看 ， 一个人是可以做完这些不同镜头的拍摄，你完成了很多人 、一个团队做完的事情， 那些诽谤你的 ，是出于对你的赞扬，一个人常规上是做不完这些工作的， 你用这么差的设备 ，完成了这么美的镜头画面，多数是自然光线， 在摄影界自然光是最伟大的光 ， 而所有辅助光都是为了延伸那个最美光的瞬间 ..., 所有的处理在后期完成中 非常完美， 你是一个艺术家 画面撷取 是那么朴素 自然 ， 你是一个非常有创作力的人， 是我多年看到的最附有人性美的作品，也是我看到的最好的食品视频，超越了“舌尖上的味道” ， 里面有你自己的世界，它是独立 而又 震撼人心的！！ - - 
自然合一的感X~真好~
现代版的世外桃源生活，人皆向往之
到哪才有这么富饶的地方?
我喜g您所有的l。 想H自到你。 我肯定砟愕拇迩f。
清水出芙蓉，天然去雕饰
感觉好c世o的生活啊
好美啊！
生活如诗如画
每天如诗如画般过生活！真美
哈哈哈哈哈这集是和螺蛳粉一起拍的
仙女真的吃花瓣！
也S王公F族也]有@N福分享有如此美好的生活
你很美，也很简单。 加油。 等你更多的作品
心灵手巧，吃苦耐劳！
叫花鸡！我最喜欢看美食博主做这个了！
好美 好美
真美，inside out
我喜欢称她“柒爷”！
真是超级棒
我老婆真美
太棒了，让我想起陶渊明笔下的田园生活，诗意盎然！
对你的视频情有独钟  治愈系
拍得真好~
可爱的中国姑娘！
自然悠闲的生活状态处处感受到生活的艺术
子柒姐姐加油( _)
一直很喜欢荷花，还记得学过的课文“荷塘夜色”，印象深刻。子柒住的地方真美，有山有水。
el amor y la belleza de tu trabajo es HERMOSO!!! Moira, desde Argentina ( 工作的爱与美丽是美丽的Gōngzuò de ài yǔ měilì shì měilì . 来自阿根廷的 moira láizì āgēntíng de moira)
我觉得从明天起我要做个更勤快的人，劈柴洗衣做饭一切靠自己。一个小女生如你尚且能做到用小小肩膀扛起千斤大梁，你是我们人类的榜样。
好漂亮的荷花啊！我最最喜欢荷花，莲子，藕 ......  好好听的音乐，好美的鸟叫声，好美好美的大自然啊！每次看你的视频，让我一直享受好美的大自然，还有你做饭菜，好香好香啊！记得在80年代，我很小，有时候周末，暑假，过年都会去外公，外婆家，外公种茄子，长长的豆，丝瓜，东瓜，南瓜，茭白，芋头 ...  每次外婆做饭菜时，会把干树枝 芦苇  放在炉灶里 用竹筒把火  吹吹  好香的米饭香味 菜香味 有30多年没吃外婆做的饭菜了 好想好想啊！外公今年走了，不能吃他种的，很早以前，老房子被拆迁了 哎～ 那边也有山 山水 山洞 都是美好的回忆
我好喜欢他!原来荷花可以吃的!有好多我不认识的东西!她是怎么把花和其他植物种到那么好的，他好历害什么都会!好像人间仙境!
美丽的环境，诱人的美食
子柒，你真的太棒了，四川话听着很亲切！虽然我知道我夸的没什么水准，但是我仍然忍不住要赞叹一下，你真的太棒了！
李子柒，你太棒了。无论什么时候看到你的视频。都是一种慰藉。
最好的国家是中国
那道藕粉坚果羹好赞，感觉做起来好费功夫的样子。谢谢你给我们呈现了这么多的纯天然的美食。
中国人来这里点个赞 证明一下 中国人的强大
这是我观看的最佳频道之一，我来自阿尔及利亚
我在意大利祝福你过的美好生活，你的视频是中国最好的，没有其他可替代，
Girls like Li we call them "仙女"in Chinese,means girls from heaven.
仙女
婆婆 祝您永远快乐永远幸福身体健康。
子柒 用菜刀的熟练程度比我这个大男人还熟练，这个荷叶鸡真心不错。
Perfect ☆本当に何一つojがなく素晴らしい俗世にTれることもなく、しなやかに美しく在られるは、まるでこの美しいAのよう...いつも素长踊をありがとうございます。感x。
支持！！
神人
老婆是人间仙女
叫花鸡好吸引喔
她心灵手巧，现在很多像她这么大的女孩子不会做这些。
她 是 仙女！！
加油你
人も自然もA染されていない世界。いつもQていて清々しい莩证沥摔胜辘蓼埂＠瞍丹螭踊に出会えて感xしています。
向往，梦想的生活，一股清流。
太有意境了
加油！
我老公是四川的，真希望回老家可以去看看你和你婆婆，跟你待几天，不过也就几天，时间太长我也受不了的很想像你那样生活，又知道自己做不到，哈哈希望你和你婆婆一直都开心，健康
大山的精灵
向往的生活
我想学怎么做纸，你知道在那里可以学的? 我是在法国住的
|l 手出  人美赓|好 值得^看 李小妹加油
又见吃花瓣长大的仙女！
这不就是没有矫情没有唠叨的中国版小森林吗？感觉同时比小森林真实又写意，真神奇
加油
祝你的婆婆健康长寿。顺便祝愿早日找到白马王子。勤劳智慧 的你！
现在在子柒的评论下面见到国人真的是老乡见老乡，两眼泪汪汪，也实在为祖国的文化被这么多外国友人喜爱而感到骄傲，文化输出子柒功不可没啊。
荷花仙子
事实证明，这个女人不仅美丽，而且多才多艺
Vit Nam! Chào Các bn....! 你好你好！我碜栽侥家！我非常喜g你的l！祝大家永h快! I Love you
@用烂驳模勤冢孝的女海太太，媳D已是世g少有，怪不得大家都h是仙女下凡。祝福幸福快罚
好饿。。
艋冒愕奶@，好喜g
谁说没有中国人看，我就是，来中国的给子柒姐点赞！
中古Chinese ancient poetry（凵f）出淤泥而不染，濯清i而不妖，中通外直，不蔓不枝，香h益清，亭亭净植……Numerous kinds of adorable flowers flourish in land and water, while Tao Yuanming in Jin Dynasty loves chrysanthemum only. Peony has been extremely fond of by the world since Tang Dynasty, while I love lotus only, for It came from silt but remains clean, washed in water but stays pure. It stands there, gracefully and elegantly, with its stem hollow and straight, its limbs smooth and neat, its fragrance more quiet and beautiful in far. Only appreciation in a distance is allowed for such a plant, (thus any touch with irreverence is forbidden).只能大概翻g出恚o法翻g出其中的意境。It can only be roughly translated, but not the artistic conception.
她这才是真正的品尝人生。谁娶她这位比女人还更有本事的女人真的是三生有幸。
赠子柒-叶修（中国大陆）佳人相伴，余求三生愿。朝暮抿笑莲，蜀女琴，心头卷。得妻如卿，世间红尘皆枉然。纵然相思与君绝，孤灯，愁盏，残年。
婆婆最后还想偷吃哈哈 太可爱了吧！
老人越来越像孩子 ，奶奶太可爱了
只有F今的中共bh由近平ьI之下 >> ]起袖子加油干，努力椭内苦大脱，看看@l就知道一二 。
婆婆看到榴莲跑的远远的哈哈哈哈可爱
这视频让我想起了小时候在农村的回忆，谢谢
每次看了视频后都会是一种愉悦的享受，谢谢你带给我们的对生活的美好
小姐姐太厉害了，七百五十万subscribers，我的天啊！加油，将咱大中华积蓄的文化对外输出，让世界看到中国最美的一面！
这才是纯自然的冰淇淋，没有任何添加剂，哎
太美好了吧大爱李子柒
高手在人间 看似简单朴实实际累雨如下传统艺术值得人间厚爱
李子柒真的好看，很勤劳善良的一个姑娘，看她的一双手就知道她吃了很多苦，一双与脸庞不相称的手。
希望你一直这样美下去
Wow! 子柒姑娘，@水果冰淇淋，看了我，真的好想好想到！真希望有一天R砦能u到李子柒姑娘a品。
奶奶有子柒的照很快沸腋＃
非常喜欢这类中国文化推广片，而且拍的还很自然
萨诺斯向往的退休生活
哈哈哈 好可爱的奶奶
向往的生活可以考虑下季和子柒合作，在她那边拍摄一季肯定会是元气满满的。
好多好吃的水果
简直就是女神！太自然了，舒服
人间仙境，美轮美奂。
婆婆真可爱，一定要长命百岁喔！
榴莲可是人间美味啊！婆婆
慕名而来！
有一种世外桃源，不问世事的感觉。好羡慕
大概这就是文化的魅力
子柒太棒了
这口纯正的家乡话，听的真舒服
真是完美存在，就是太远了够不着，偶尔遐想一下也挺好
我好想买你做的蚕丝被。怎么可以买呢？。谢谢。
婆婆好可爱喔(**)
榴莲 不是每个人都喜欢的
住宅好像世外桃@、好美呀！
这妞是万能的
一直以来觉得自己做饭做的不错，能够照顾家人吃好每顿饭是来美国之后最大的收获之一。看了李子柒，才明白自己差的太远。受教育。受启发。努力学习。学习李子柒
真的什么都会做，厉害，我真的很喜欢
不错喔，取景画面配色都有导演范，更不说手那么巧
樱桃，山硬，草莓，茶叶自己炒，玫瑰樱桃冰，枇杷，raspberry, 天呐，仙女美食，老太太乐地合不上嘴
最天然的食品
犹如小龙女般（神鹏侠侣）脱俗！是多少城市人所期待的悠闲生活！的纯与真，值得扬与鼓励！加油！小女孩！
勰悖子柒，奈⒉┑蕉兑舻竭@e，哈哈
特别喜欢
你好朋友和ziqi。你怎么样ziqi你很棒。而且特别是你的奶奶。我喜欢你的奶奶。中国人吃的很棒。来自巴基斯坦的爱。我需要中国重量的散茶中国风。
神仙姐姐哦！
私が探しているように、それらはすべて非常に自然でおいしいです。Watashi ga sagashite iru yō ni, sorera wa subete hijō ni shizende oishīdesu.
老婆真美
非常美丽的食物！
樱果桑葚，自然馈赠之酸甜苦辣，百态心由之红衣素裙，朱唇点缀之名子柒女，君子好逑之
谢谢你！
好羡慕你生活的环境。美丽勤劳心灵手巧
点击量超乎我想象。老外天真可爱。园博园养护好这些估计都难度巨大。
我已经准备好领证了
为了拍好视频还专门建造了一个花园，厉害
K於翻到中文了，@不@喜？意不意外？激不激樱
完全不^老外的盗堪　！！！！２贿^樽悠忾_心，天就有50多f的播放量了，加油
鲜茶炒鸡蛋 看起来太好吃了
天！这是天堂的生活吧，一切就像一幅画！
我的名字是R塞洛，我是巴西人，我勰愕囊l，就像有一天知道你的城市，了解你人，你的工作是非常漂亮和完美，您的l道上表示祝R。
也只有---李子柒，能把r村的生活^到@NO致。四字：美不偈铡Ｖ还茏自己，因充M了正能量。已]有多N的rg去理那些s言sZ了！加油！子柒。我佩服！
李子柒家里对联：宽怀随处遇春风 知足四时居乐境； 海晏河清时岁半，丰衣足食百味来。很好地阐述了李子柒的人生哲学。
彼女の家の庭には花から果物の木野菜等oい物oい最高です行ってみたいっす
很喜g看子柒跟奶奶的互樱很剀埃很甜蜜。@些水果果u好好吃喔！
谢谢你 让我感受到生活的美 和有趣
我非常喜欢你的影片  
婆婆耳聪目明好健康！您一定要长寿，一直陪伴孙女，好好享受孙女的孝顺
一切追求正义和和平的人们都会喜欢子柒的
看看世界人民的赞美，多输出点真实的东西才能有文化自信！
看你的视频很正面教会年轻人很多好的事物，很喜欢你
这就是我想要的幸福的样子
真是天才呀 !
李子柒，不简单！牛！！
李子柒家后院种出航母飞机来我都不意外....
特别喜欢她和她婆婆的互动
是不错，融入大自然，简单！
好棒的居住h境，好w慕身此境的子，打造一世外桃@
太好了，我喜欢看到您的视频，我来自印度尼西亚频道kalikli在我的频道上被朋友拜访
ブラックベリ`が大 好き！
都看不到中文评论… 子柒好棒
いつも素长踊をありがとうございます今回はジャムですね。手作りの美味しいジャムは最高ですね。私もこれから梅ジャムを作る予定です。(*^.^*)
真真真喜欢你的的家，你一点一点打造出来的，很多瓜果、花朵、青菜、等等想不到的都有。就是世外桃源的家。
好不容易看到中文评论，点赞吧
奶奶好可郏喜望奶奶一直健健康康、L命百q喔~是f影片取角越碓胶昧
我真喜欢你的面包，我想那么做的很好吃。
希望每l都看到婆婆跟你一起，祝婆婆健康
我很喜欢你的vdo.
什N都有N的很漂亮，地`人馨。
一口气看了李子柒的十多段视频。一句台词没有，一个美女主演，一种田园生活，一首恬静音乐，不用推拉摇移，简单镜头语言，千万老外粉丝，亿万人在向往，墙里开花却在墙外香。
可不可以不要放V告？@N和平的l，我只想好好的看，不要妓女V告!
一万多评论 看不到中文，我来凑个热闹，支持李子七  ，你的视频看了很享受 朋友们赞 过来。
婆婆出镜很可爱
每次最期待的就是看到子柒美妹又更新l，子柒妹妹手精湛，美的宴，人意q未M，百看不～
风景好美
子柒晚安！我今天下午去台炒蟾咝鄱85翘囟ㄕ野踩乾Q宿命B！我的生命要固好！才能去子柒！能娶妻生子好好照身w才有我的未恚∥一起努力_l新市觯∨惆身旁！崇h瑾留言：
好想回中国
万能花园
前面居然没头中文评论…来来来。同胞们支持一波～
桃？ジャム？美味しそう今日もKされました
是香港美女吗？ @
喜欢
我还蛮喜欢你一句就是，一日，两人，三餐，四季。平凡的一天，两个人享受三餐，一起度过四季。我猜，你是这个意思吧！
liziqi的r战很S富，才能把@N大的f@，打理的既漂亮又什N都N，神r再世差不多如此@般了
看子柒的l真是一N享受， 好像回w了 古r後在大自然Y 快飞活，那N古悖心缟疋的悠然真...。
天啊，怎么什么都种的有，四川的气候这么好？桃子，杏子，蓝莓，菠萝应有尽有
自从看了子柒的视频，我找到了小时候的感觉，每天夜晚睡觉也更香了，谢谢子柒
每l片也教人好感
我的家乡在四川凉山，作为一名少数民族农村小伙，我对柒姐使用火钳的画面深感熟悉，我的母亲就是这样使用火钳把我们养育成人的。看到柒姐的视频，我感受到了纯真宁静优雅，感受到了人类属于大自然。忘掉了这个社会的浮躁，欲望，躁动。中国人的未来真善美，比起目前的娱乐氛围，我更喜欢柒姐诉说人生故事的方式！
种蘑菇的小姑娘采蘑菇的小姑娘勤劳的小蜜蜂
支持李子柒，传承中华民族文化的集大成者，为她感到自豪
香菇可以切碎参肉碎，放豆瓣酱来炒，味道不错一下。20191217
古代中国文人的理想世界――田园生活
很喜欢你的生活态度，我看的出来你是真的喜欢这种平静的乡村生活，而不是为了拍视频。。这就是别人取代不了你的原因，因为真实的佛系心态掩藏不了，网络上很多华美之词，但是我觉得你最最让人心动的就是这份佛系的心态。
好明把香菇N在山上它自然生L 吸取天地精A
仿佛回到了1980年代的我们村里。小孩子都要干家务，女孩拔猪草，打水浮莲，回家剁烂煮给猪吃；男孩上山砍柴，刮松针。年少的时光总是美妙的!
看完好想跟你住在一起
你真的很神我好想跟你WN
Translation for the caption:We do not have wild shiitake mushroom here, so I planted it myself.I made a hole in the tree before and put some Hyphae in it,If the season is right or appropriate, the mushroom will be ready in half a yearHidden in the mountain,First, the temperature is low in the mountain, Second to prevent people from taking it away!Picked the best mushroom and made some sauce! Can eat it in the Summer too!PS: Not the best translation but just to give you an idea what she's saying不是最好的翻译请见谅，自己随便翻译了一下 好让外国朋友有个大概 子柒写了些什么Edit: For people who are wondering, I translated it before the caption got translated, so yeah make no mistake
纯朴，简单，安宁，我想体验这种生活
想知道这围脖咋这么白 还不怕味道重
17年开始就在微博看你的视频了，那个熊窑子还在  哈哈
好一^色大美人
好喜g看她祖Oz吃面！奶奶的笑越越好^_^
做得很完美
这是我向往的田园生活，远离都市享受宁静。
我^I人家N植的r香菇後回家袂好香 比外面I的香F代很多人心`空 到城市後奔忙後才lF了自己最想要的不^就是生活的安逸rr的_是非常诶 但看看收的M足感 真不是I薪水後去I|西物能@得相同的M足
真C爱了
看起来很好吃，我也想要吃
她让我看到了世外桃源！
一个人扛起了中国的文化输出~哈哈哈哈，子柒加油~
看得俺好饿啊
经过一天的辛苦工作，我看了朋友的视频，感到很舒服。 我喜欢简单的生活 , I from to Viet Nam
Like most people here, ZiQi's video was on my feed. I got curious and watched the grape dye video and I continued watching till 2am starting with her oldest videos. Last night I watched until 3am. And today I finally finished all her videos. This is pure bliss. I can't tell you how many times I have been touched by her. And I just love listening to the sounds of her chopping away, cooking away, snipping away. It is music to my ears. And of course, the sounds of nature. Simply beautiful. 真的是太美了。子柒加油！爱你哦！
好想我的奶奶...
我是【紫微}人】, 好！
四川姑娘真的白白嫩嫩的，哈哈
我也是像你@N能郑勤冢智慧的女人，加油，睇完好舒服，傅y中女性的淑f，Y合天地人合一，其自然，取自自然，用柴火同山水烹大自然的美味佳P，健康B生，o污染o蹋舒服
每次看李子柒的视频都觉得好peaceful，抚平焦虑，超棒的
she make the life like a poem.把生活过成了田园诗，宝藏女孩
女神啊！！！！！！
好棒啊
美食，美景，美人
好怀念小时候，灶台烧出来的菜味道是真好吃
神仙日子，逍遥洒脱，简单安逸
女主角人好美，又勤冢孝，刻苦，菜色完全用智慧，阕岢恚@美人，一定成功。
真用心，拍了半年，榱艘5分的l。爬上山花多久rg？真的很用心，成功不是偶然的。
太棒了
四川人都吃好辣.....要她老公得很吃辣才行|||
慕名而来！
你拥有许多令人钦佩的特征，它们太多了，无法列出。 我认为你对祖母的热爱是最重要的。
shows up for the important part - the eating part hahaha。。。科学上网V2ray/SSR翻墙机场梯子VPN来了，强力抗封，支持安卓、IOS、MAC、WIN等设备，超低14.9元/月100G流量，4K秒开，不限速，线路任选，免费体验网址：xindongli点top
我是越南人。很喜欢你。祝你越来越好。爱你。
柒姐威武 我们四川太多能干的女人了。
香菇大S收看了就心情很好看起沓好吃啊
我喜欢
感谢你
作ってるものが盎孛牢钉筏饯Δ胜螭坤瑜胜　食べてみてぇ
子柒都成了中国文化传播使者了，O(∩_∩)O哈哈~
这是哪里？ 很美。什么地方啊？
Pき者で料理できて美人とか理想のお嫁さんやん。Y婚してください
穿的那么漂亮去摘蘑菇，煮饭，会弄脏衣服的，不过姑娘爱美，而且要上镜头，让大家有一份美感，自然就无可厚非啦。
美人嫁否
早睡早起身体好，老人家
精彩的工作我我壑我壑我鄞笞匀恢我喜gxx你H鄣
我们大脑里想象的天堂，却是她的生活。不过天堂只有自己双手打造的，人和自然和宇宙之间的融合。我真没她的本事。
即使给我这片世外桃源。 我也过不出你的仙气
哈哈
贤惠，温柔的女大厨，梦想中另一半，为什么评论都是外国的，是中国点个赞
我翻墙看到了李子染，然后喜欢上了，喜欢这种没什么对话的视频，也容易传播。
マンガの『a屋のひとりごと』っぽい荬坤胜　とQてたら食と自然が美しい踊だったε- (``*)
你知道，我看到很多美食博主都在为他们的Instagram 充斥着各种物品的图像和准备方法。但是当我遇到你的这个频道时，我又爱上了中国，这又是传统。我的中文技能真的很弱，不介意我用中文评论的脆弱尝试Would ..会说一件事，我对你的工作感到惊讶。我无法解释你的视频如何让我振作起来。- 来自您频道的非常满意的订阅者
中有@拥暮玫胤秸娴暮芰w慕你
润物细无声
原来神仙的生活是一本正经的享受人间烟火
所使用的食材都很天然很棒，但X得料理太油太辣..以後不不利心血管的健康呢？
先赞后看，养成习惯。
在全球面前重建文化中国形象的重要作品。
恭喜李子柒成为大中华区第一youtuber!!!
超级爱吃香菇 感谢小七
李子柒小姐 真的很志呢~啥都！下的N房出得d堂！做家具！真乃神人也！
人间仙境
曾经在农村劳动七年半，所以特别了解农村，了解中国农民的勤劳俭朴，贫穷苦难。今日中国有些村庄依然脏乱不堪，垃圾成堆令人愤怒。这些不成为否定李子柒视频的理由。我们都明白生活在大山深处四川农村不是简单的田园风光，无忧无虑。李子柒不是在做大外宣。她只是想通过自己的劳动创作，挣一份养家糊口的收入而已。我不相信她当初会料到因此大红大紫名扬世界。日进斗金。有点夸张啊此处[Chuckle]李子柒经历了个人苦苦奋斗若干年，尝试过各种不同工作。她的成功，绝非偶然。一万个人看她的视频会有一万个不同感受。我看了，对我最直接的帮助就是突然意识到，自己做菜的水平差的太远。需要更加努力，用心学习。当然，如同无数粉丝所言，看李子柒的视频，能让人的心，静下来。很多老外留言说是催眠，治疗失眠症[Scream][Scream][Scream]更多人赞叹她无所不能。最夸张的说法是，子柒可以再造一个地球[Scream][Scream][Scream]
喜欢听每次最后一起吃饭的时候子柒跟婆婆的笑声~~~
看到摩托车不是你造的我就放心了
子柒真的是世上少有的女子，@N┭}的工作能做o大家看不危很多做@N直播的都挑魏米龅摹Ｗ悠忸意做@真令人欣p@，xx你的辛冢的努力付出o世人一好樱天也o你跟庇佑的，希望做@K的都能有的精神，意真心付出
在欧洲留学快五年了，最近看了睡前消息才知道有李子柒这个人，据说是个争议比较大的网红，起初不以为意，但当我看了你的视频，和大多数人一样，震撼，激动，欣喜。我一口气看了整个晚上，很多次把youtube关了，又再次打开，强烈的情感共鸣使我根本睡不着。我的家乡在江西赣州的一个农村，同样有山有水有风光，我喜欢春天的细雨蒙蒙，夏天的荷叶亭亭，还有秋天的稻花香，但我最喜欢的还是春天，万物复苏，和风细雨，对于童年缺爱的我来说，就跟母亲的抚摸一样温暖。我和你有着相似的童年，从你的身上我仿佛看到了我自己，你我虽天各一方，但那些美好的事物是共通的。天亮了，我也得去上课了，今天感觉温暖了一些，或许以后也会更加温暖，真心的祝福你和奶奶，也祝福我自己，这个世界总归是温暖的，有许多人与你同在，加油鸭
视频最后婆婆看着熟睡中孙女的眼神，真是满满的关爱啊。真让人感动和温暖
子柒， 很高兴发现了你的视频，我是迟来的粉丝， 这周末才偶遇。 觉得你是在展现一种生活方式， 告诉人们一些原生态的模式而且是关于中国农村的。 看了你的视频心旷神怡， 无比佩服。 百度和Google了关于你的舆论， 知道有些杂议， 一切都是自然， 无须多顾虑。 有舌尖上的中国， 就也能有子柒视频散文如斯。 我把你的视频当成视频散文。 就如同徐志摩写再别康桥的散文 （也可以说是诗）下面是英文翻译Below is the English version of my comments:Liziqi,I am so glad that I discovered your channel this weekend. I am a new fan. I appreciate that you are displaying a way of life, which is a display of a high quality rural life in China. Every time I watched your clips, I felt refreshed, and I admire it very much. I also read that there are some different opinions about you and your videos, which is very small number. What I can say is that is it is expected, and do not get bothered. In my opinion, your are crafting video essays about a beutiful rural life. We love it. Do not give up.
在海外看子柒的视频真是一种享受。
祝福奶奶身体健康！
一流的拍z,音芳白帜缓托美女，@l值得追下去 。
非常漂亮你的视频我是你的渠道的粉丝，从巴西到中国拥抱
最近才知道你的视频 看了好几个 都好美 你真的好能干
我知道这是你的工作和激情但是当你做繁重的工作让我觉得......痛心.祝你身体健康.I'm use translate tool.
子柒喝酒後有c面tt，好可
李姑娘太厉害了, 自己酿酒都那么成功 ,我觉得酿酒的颜色也蛮不错的吧。
阿叨汲悦朗嘲~~~~超棒的~~手一棒~~夏天炎嵴娴男枰啤酒+小r 一c下酒菜 太搭配了~夏天的晚餐 啤酒可以搭配很多吃的|西~
山美水美人 更美
这麽孝顺的孙女，奶奶好有福气！
真的美！what a bueatiful girl！
真好这就是我一直向往的生活！！！
确实不错呢 我现在就在四川 挺想去绵阳的大山去看看  我记得上次好像听说她是在绵阳的大山里
真的想不到你的平凡能Ю疵篮盟暝拢加油自由心生也有平凡的福气。
@次有啤酒 又狒[ 好好好
子柒～多才多，^是一位百年y得的奇女子，o按100，o拍拍手
神仙姐姐，太迷人了
姐姐好美~~~
拍的很美，我都佩服
@女子真是算得上，神仙姐姐，现代黄蓉。我下一世都想找一@拥呐孩子做终生伴H，当然是在l白日簟…哈哈哈
柒柒！你活在我梦中的世界，爱你
m然成名很久, 但都是最近才喜g上, l每段都拍的非常好,o些小建hX得每段R头都太快了, 都未回味才做啥, 已是下段过程
超勰悖∥液染W了感恩！
李子柒也符合中国人的审美,完全是一个典型的中国美女,这说明全世界对美是一致的看法
好个啤酒小龙虾！辛苦了！祢是最可爱的孩子！
哇，人美景美，灵巧的双手结合伟大的五千年劳动生产经验，堪比BBC的工业制造系列，合起来一起展现了前工业时代和工业时代共同的人类生产生活图景，太牛了！
戴个安全头盔吧
姑娘你是穿越来的人才吗？长得也很美能力也无比，了不起了！！！超人!
感动了 海外游子泪汪汪
只想槟泓c！人生如此，夫秃吻蟆有常人]有的巨大正能量，期待每一次的新作品，祝你L保安康。
三十年前我们老家也是这样，看到这视频好令我回味~
很利害！搞化W似的，有趣！
恭喜我喜欢你的视频。在秘鲁，带来的是用玉米制成的
比央视的舌尖上的中国还要牛啊这个。原来国外人也喜欢看这个
这集很治愈！看着忙了一天抱着只狗睡着。这个画面给人心里平静的感觉！
很害的一女人，什N都y不倒你，真心很佩服你，欣p你。
居然会使牛，还会犁田，牛
超棒的
心疼她。其做Wt_淘也]什N，家e有一待照的老人的家庭，多少知道照老人兼工作有多y。有些畜生更是不孝不B不管老人。一花幽耆A的女孩子榱死先思亩际谢氐缴缴稀？伤娘z也要吃啊？她又不偷不，槭颤N要面阂獾闹R}_呢。槭颤N有些嘴巴就非要一些，一副自作明的嘴去害一女孩子跟一位J真生活大半子的老婆婆。好好地W她在F好好做人吧。做人哪善良一c吧。
诗意化了的中国农村传统生活方式。如果中国农民千百年来真的能这样生活，那就太幸福了。希望现在或以后真的可以实现。
B啤酒都能o到有做出 在敬佩 自己做得 一定特e好喝。
日本はザリガニ食べませんが エビのようで美味しいそうですね！あっ  の足も食べません（笑）何をしてもお上手な李さんですね
勤劳的家乡人 我都不忍评论 以免打扰到她
向往的生活
必须赞一个！看了中国那么多网红大V的视频，只有李子柒的视频留言底下英文占据了90%。。。厉害！这种文化输出胜过千言万语、更胜过尖船利炮！加油，子柒。
你们是用实际行动在弘扬中华文化，真好。给各国朋友展示了新时代 新中国幸福 快乐 自信的人形象，＾０＾~加油
嗯，只是想留个中文，子柒加油！！
好能干，羡慕
中国观众的点赞 让我看到你
一边犁田，一边捡小龙虾。和我记忆中一样，很怀念这些，感谢李子柒！
我是韩国人!我非常喜欢你的影像   你的能力真了不起非常漂亮希望奶奶健康!!谢谢所有喜欢我的留言的人!
谁娶了你幸福一辈子呀
子柒～才女佳人
子柒小姐真的好害多才多B啤酒都，真是一奇女子什N日常生活N全部都y不倒;看的日常生活l真的有目永h看不完的感X呢！好棒呢！喔!
看这么久的YOUTUBE第一个订阅一个频道，支持你
你好你的家乡在哪里？
真的挺感动的，昨天晚上把你的视频发给了我的犹太老板。中国在西方人的眼里是神秘而让人害怕的，你的视频让所有的人感受到了美好，这种美好是跨越国界和种族的，谢谢你!
因榻裉煳⒉┑某}注意到的影片，跑去看lF每都人看了很平o和感印６且只要J真看^的影片就知道@些活都非常熟，知道自己在做什N做什N，@N感X^Σ皇茄T能*演*出淼摹８兄x和椭的人用心影片呈F出更棒更良心的作品。加油
谢谢精心地制作，唯美的画面，优美的乐曲，让我看到了向往的生活，在当下高速发展，快节奏的生活，能够看到你的视频，如同盛夏的午后喝到凉凉的山泉水一样的沁人心脾
你的l道非常漂亮
子柒带给所有的观众太多的快乐， 我们都好感动
这样的生活让感觉特别富足
H鄣Liziqi，我是Dorotea，巴西人，我住在葡萄牙。 我是看你的l，我喜g你的生活，俗和食V。 我不懂中文，所以我使用自臃g器。 我希望你能理解我o你的|西。  祝你和你的祖母健康。 您好！
这个世界充满了感动，无国界的感动
W主好害! 我今天才第一次看到@，太棒了!
青梅煮酒论英雄
子柒的旗袍很漂亮
王思聪被称为国民老公 这女孩儿可以说全球老婆 但仙气太足 让所有男人自惭形秽
唯美的摄像比滇西小哥好太多了
美女太有才啦love you
xx你大家看到一片“桃花源”，你做事如此故焓]人能演得出淼模看你的l能心o下碚娴暮馨
看你的视频，舒服、安静，让我想到小时候的生活
《青玉案・青梅煮酒见柒娘》暮春风雨未绝处。青梅黄，佳人筑。采梅入林寻青树。雾隐碧山，水舞蓝绸，携梅寻归路。腌梅置酒寻常户。酿春露，把酒尝，煮酒对酌论玄黄。梅雨如丝，小家碧玉，唯见李家有柒娘。
儿时的记忆  望梅止f 在泰国的潮汕人 谢谢
好t慧 梅子套餐 可口
子柒:xx您！看你的l很高d!好像得比^明。因橛泻芏嗟南敕ǔ砣会嵛倚谋容^o，把多N的豆{、我把它做成豆腐。
天才，什N都做，好害，
算了！！！这是我的命！！她是有心事先策划的，这也说明了暗剑难防的道理啊！！！谢谢提醒了
好美的生活，好美的音罚好美的h境，好美的人~祝美美^日子
每天增一万订阅，厉害了我柒
子柒超漂亮的，
李子柒姑娘人漂亮又会煮饭、各种手工艺术，又孝顺这简直就是女神。
看到你能坚持得到今天成果，是我们的好榜样。谢谢加油
桃花源，美丽童话，人间仙境，乌托邦，super DIY, 怎么形容都不过分！
从我等待你的视频开始，最后你上传了。视频。我喜欢并喜欢你的视频。你最喜欢的视频我非常喜欢你的视频。这样的中国是最好的。中国人总是最好的。我自豪的中国是我们的朋友。爱从巴基斯坦到中国。
子柒加油＾０＾~
好好吃
鼍翱吹某硎娜ツ涞浆F在，有成品才完成播放，有自己的L格。梅子肉，想吃!
如果问那一瞬间让我吞咽了一下口水，就是看她咬梅子的那一刻，真的是验证了望梅止渴这句话。
やっぱり。自然と共にはいいね。
How do you get the rock sugar? Do you buy it or make it?...id love to see a video.你怎N得到冰糖？ 你I它是I它？...喜g看l。
做自己，支持你，你做的很好，佩服羡慕
看您的视频就是在享受呀！感谢您传播中华传统文化(  )
全てが美しい！
头香~~趁还没被外语攻占前先留言
望梅止渴
自然と人の勤勉さを五感にZりかけてくるかのような踊本当に美しく、素晴らしい。
你的家就像人间仙境，谁种植这些农作物，好羡慕
你太棒了，中人的傲！ Love from New York City!
子柒，这身旗袍布料很好看，款式也漂亮，美极了！
全是外文 必须来写几句中文院子好大 好喜欢 好想拥有
我勰愕氖澜缟献詈玫跬邪
感X好好吃喔青梅夏天吃真的很好吃
超喜欢这次的服装，简洁朴素又不失品味～加油哦永远支持你
好喜欢这种生活方式
值得尊敬的视频啊！短短几分钟准备一年多，每一个镜头都美，每一个动作都不多余，每一个信息都有承接，每一道工序都有讲究。欲说无声却有声，声声入境。莫道无心却有心，心心相惜。
手H良すぎ美人！料理にしろ、工作にしろ凄いんですけど！！
美味しそう
なんて_な人なんでしょう(*^^*)素早くてAな手つきや音SがていてKされます^ ^何rgでもてられます^ ^すごく好きです(*-`)
每一餐都是天堂般的享受，但是也是你付出得来的！
山美，水美，景@美..人g仙境！重c是子柒更美..
梅づくし！！！最高`（＾＾）食べたくなる~梅のお茶  梅とハ`ブお茶？んでみたいですね自分も作ってみるかな(⌒⌒)
听见奶奶说干杯了好可爱哦 真心希望奶奶健健康康的
哇喔 的院子愈l好了 真想看搭瓜棚整理菜@N花N菜的影片
我好喜欢吃青梅的
子柒 感x您 温一整天，正想看YouTube 想放精神 就看到你 一天疲诙佳杆傧除 你直是一位活菩_ xx您和婆婆 祝你z身w健康 生活愉快 ：）
我真的很感谢有你的作品，它们都非常好看，又让我开心！
视频做的非常好  长见识了 勤劳 智慧的你
子柒出品必属精品，先赞后看！
0:04 “摘了吧？今年还是结的多噶” “今年结的比昨年还多”0:21 “哼，还是摘的没那么多”0:25 “走xxx去摘” “我难得跑得很，我等会直接走陈婆他们那个山上去摘就是了”1:07 “你在拌鸭子料哈” “嗯，拌鸭子料喂鸭子”“搞快回去了，下雨了呀婆婆”“好甜哦，呼起都是甜的”“搞快吃”“锅烧辣了多(意为等锅烧很热了再下料)” “已经差不多了” “这是冷锅呀不得听（意为不听我的话呀锅还是冷的）“火等会开了喊我啊，我这会去拿鱼了”“好喝吧婆” “好喝” “甜不甜”“干杯哈，干一下”
谢谢把中国文化，传统和美德发扬光大
片头熟悉的鸟叫，小时候听长辈说是叫的“李贵阳”，说什么是孟姜女的化身 叫着着筑长城的老公：）
天那 真的太害了 吊打一堆台衬腥 女人 我今天一整天 都在追つ囊郧暗浆F在的影片 真的非常佩服 不管任何r候 我都持m支持 P注 相信更棒的走向全世界 中鹘y文化成轵傲 m然 我是台橙 >///<  但真心X得是最棒的
是仙女啊
谢谢， 又是高质量的视频
牛逼的人做牛逼的事
我的个妈妈呀你到底是什么神仙下凡了？
笋是最具中国南方特色的食材，聪明的中国人民，创造了很多种笋的烹饪方法，烹饪出了超级多的笋的美食。其中腊肉爆笋是我的最爱。想想都流口水。
时而在微博看，时而在这里支持你，加油
看了之后好馋，饿了！
美丽的神话.活仙！
她真的令人感动了 谢谢你
我的阿，才追昼而已，^看太人了。小柒是另的中之光了，超^九成的外文留言，佩服。兼具gc返挠捌，了不起的作，加油
子柒姑娘真的有大方豪爽又细致。
我都变成你的粉丝了！好多的人生道理都得向学习了，就像各种各样烹饪的方式。谢谢子柒姑娘的分享。加油。
祝平安幸福、老天疼好人
白云深处小厨，料理美食她在行，美食凤味用芯飨，温馨甜美沁心房，
子柒Ziqi的作品真的很棒！telling the best Chinese stories!
太t慧了~娶回家ㄧ子的廴栓缍ê苄腋ＣM
看子柒的视频简直是享受 特别是器皿 陈列 摆盘
流囗水了，看起来超超超好吃的
喜欢得不得了
四川人真的太会做美食了
看得我口水直流！
孝詈,祝福,的l道很棒
美味しそう、食べたい
希望有一天见到你）
小心走山路好可爱
这么好的孙子，哪里找？
我爱 中国人 。 我 喜欢 你。我是 越南 人 。
切笋丝那里好可爱哦
_だし、美味しそうな料理つくるし完璧な女性だ。惚れてまうやろ！
这才是仙女！！！
太能干了，李子柒家吃的太好了
ziqi谢谢你的视频太棒了。我非常喜欢你的视频中国是如此美丽的国家。因为中国是我们的朋友。我希望你继续做好这么好的视频，我知道制作视频非常困难。但你的视频非常好。爱巴基斯坦。
rg^得真快~子柒B的小羊小狗狗都L大了~_心！但S著rg的流逝，奶奶又衰老了一些，y^但奶奶是幸福的，因橛行㈨的子柒陪伴！子柒也是幸福的，因檫有奶奶常伴左右可以就近照！祝福奶奶L劢】担延m子柒的幸福可以更L久~~
Great, love your videos from New Zealand! My focus is on life hacks at home https://www.youtube.com/channel/UCzCgWpUnCF166wYqDQNrUBg .很棒，我在新西兰很喜欢你的视频！我致力于家居生活技法。
很喜g看子柒的l！我也很喜g做菜！只是食材]那方便，xx，^了我一直想^的生活！ 看的l！人平o，人_心！
你很棒视频很漂亮。我最喜欢的频道。从美国俄勒冈州发送爱和祈祷 
花F\簇，人g天堂!
小姐姐院子真心好看，周围的风景也是仙境一样，山清水秀，这样住久了身体也会变好吧:D祝愿婆婆身体健康长命百岁！
这个姑娘简直就像一个童话里的姑娘，淳朴善良勤劳又多才多艺，简直没有更完美的姑娘了。我要是个男生，大概以能娶到她为我今生最大的目标吧。谁能配得上这么美好的姑娘啊。
淘宝店天猫店都是突破千万销售额。加油
子柒， 我q在lY面同你面， 你每天占已YＱ芯啃虏耸剑 我由心始K感佩服你， 你是一向y度挑好女仔， 每天都取rg孝奶奶， 十分 乖巧女孩子， 天好 眷你， 我大家 祝福你永h幸福
我非常喜欢这个频道I Am Thai Love china
舒服的一批
一切都是那么的安静，平和。让人们看到了生活的简单与美好！
好完美的女生，l娶到真的是装偈佬淼母
今天食物中毒，躺在床上看老婆安利的李子柒治愈视频
真S盛的笋子大餐，在地的好味道～子柒 是lg的大N，做出每P都是好料理，真希望竹t我背就好～
仙女下凡人间了！！！
每个作品都那么完美！ 每次开youtube就为了看子柒有没有更新呢！
太可爱
美得不得了，能值貌坏昧耍
欣赏到自然美食、爱上你了！“从印度尼西亚粉丝”
第一次看到你的视频，我真的惊叹到了，这生活好美
好有`
看了您的视频让我对生活更加热爱了，谢谢您把传统文化的美丽分享给大家
安特Rayah阿什美
这份心灵的宁静，这份大自然的致美，是如今这个快节奏的时代最奢侈的享受……谢谢你！
我多么爱这个独立的女孩。 你超级棒！ 我喜欢看你的视频！ 来自白俄罗斯北部的问候。 你的粉丝安德鲁。
最喜欢吃笋
很N花N的好漂亮的把四周的h境的美化 好漂亮啊
真好
真的是艺术，视频是艺术，做菜是艺术，干农活也是艺术。任何细节都那么的干净利落
L t tht úng là 1 n hán t她太害了，我很w慕她
的生活，良好的剪，超的能力，重|不重量真的是良心youtuber.加油加油
子柒是我的老乡，四川绵阳人。这样的景色到处都有，她的做饭技能和我们日常完全一样。但是，她非常勤劳，非常专业。劳动和孝顺让她更美丽！
@不是我裘乱郧蟮纳活 仙境 仙女有我 艋玫奶一ㄔ
子柒！我X得_在剪接、z影方面很害！（m然自己立u作的片子^少）要不要去ふ铱纯茨挝挥性诳荚，o@方面的JC！C明自己有@方面的才能，也是一NH者快、仇者痛的方式?是我被@诱f，我一定更好o他看！加油！
r花和○(Xianhua he ni) ○很漂亮。(Ni hen piang.)○は弥のにんべんがh字にはoい。花が大渚_ですが、あなたも_ですね。
姐姐 非常漂亮
片^一_始好像仙女姐姐正在吸收日月精A
子柒家里好美，古色古香，仿佛穿越到古代
xx你努力猿值呐某瞿屈N存粹，那N美的影片，一直把你的影片胎教在用。今天看了你的新片後愉快的打了嗝 - 也很喜g呢！加油喔！
用中文点赞的兄弟姐妹们扶我上去！就算恐高我也要上!绝对优质的中国文化输出频道!看完了，我承认自己没有猜到这个短片的结局。。。：)
柒爷我爱你
好羡慕住在@N好的地方，乾Qc世o的山上，Fh@，人X得山中o甲子，xx分享的生活空g，我住在台常
纯露，又称水精油（Hydrolate），是指精油在蒸馏萃取过程中，在提炼精油时分离出来的一种100%饱和的蒸馏原液，是精油的一种副产品，成份天然纯净，香味清淡怡人。纯露就是芳香植物蒸馏所得的冷凝水溶液。在蒸馏萃取过程中油水会分离，因密度不同，精油会漂浮在上面，水分则沉淀在下面，这些水分就叫纯露。纯露中除了含有少量精油成分之外，还含有全部植物体内的水溶性物质。拥有百分之百植物水溶性物质的纯露，其所含矿物养分（如单宁酸及类黄酮）是精油所缺乏的。其低浓度的特性容易被皮肤所吸收，完全无香精及酒精成份，温和不刺激，纯露可以当做每天使用，亦可替代纯水调制各种面膜等。
仙子 子柒公主又去窕了
我就想知道这地方是哪
好美的仙女
一个原来在迪厅里打碟的女孩身体力行 传播中国文化 某种程度上提高了中国在国际上的形象 多么神奇给你点赞 向你致敬
花仙子～h逸的山中髌
スチ`ムだけで良いのですか？　蒸留は、必要ないのですか？
看着好仙！
美女是那里人？看着你这样的生活，很是羡慕？有机会真的想来学习学习。
每一部l我都按    永h支持 李子柒
封面那面好美。。。
天啊~山川邀 L景宜人 山中美女~一切都美不偈眨B面膜都是自u的~到底有甚N不的啊…
哇～M山花海，人g亦天上。手^佳的仙子下凡~
花仙子！
多么好的礼物给了我们我想生活在这样的地方
怎有如此仙境。。。好美啊
她的气质很美丽像仙女一样！
各种花的香精，还真的有蓝莲花，太赞啊了。
超美女，森林鹊墓主
my daughter loves watching your youtube, thank you for inspiring my daughter我的女儿喜欢看你的youtube，谢谢你激励我的女儿salam from Indonesia www.abasozora.com
好漂亮，好安逸，好幸福，好羡慕。抛开尘世中的烦恼，优哉优哉的生活真让人向住，祝福你永远过自己想过的生活！
好想拥有一个这样的花园
早上好，你很漂亮
哇，多N美的地方看起硐袷浅Mr花的天堂Wa, duōme měilì dì dìfāng kàn qǐlái xiàng shì chōngmǎn xiānhuā de tiāntáng
花若盛开 蝴蝶自来人若精彩 天自善待～
衣服美，音乐美，景美，人美!看你的视频很开心()
好多外国朋友喜欢我们的李子柒小姐姐
好吧，你是炼丹的神仙姐姐
子柒妹妹在太明了，看了子柒妹妹用新r花，~u作的露，我好生w慕啊…尤其是e雪草u作的露，@子好都用此植物萃取的露敷，效果真的喔….
每次看你好繁忙，没有休息片刻。
美智慧集於一身
子柒是中国最好最美的文化大使，你一个人的节目，比中宣部花天文数字的钱，动用成百上千人的效果还要好一百倍！太棒了，张艺谋无法和你比，差天差地！
一位温柔温柔的女孩，走过芬芳的花朵，甚至带走了仙女的踪影，
你很漂亮 
l每一都是一幅，院子Y什N都有，拖鞋好R啊！哈哈
看她跟她奶奶吃饭，第一筷子都是夹给她奶奶的，孝顺的女孩
用鸡孵鸭，怎么看起来这么温馨呢……
制作的太用心了！子柒好棒
代六岁闺女留言：我每天都想看你的视频，我爸爸说想学你的本领，希望妈妈也像你这么能干
小好可郏。
除了美的李子柒及慈祥奶奶, 孜豢鄣耐敉艏斑氵阋采乡R.
我超爱吃咸蛋的。配粥最好了！
真听话，让它孵蛋就认真完成任务
如果我的美食视频也能像子柒这样就好了，做梦都会笑醒~！
看看感受一下就好，真正的田园生活并不是那么美好
鸡能孵出鸭蛋啊？才知道。
很想很好吃！！！
看了这个视频，好想吃，淘宝买了一份
太赞了！这蛋黄然我看得目瞪口呆 看着看着，意识到自己只能看不能吃，都有些生气闹脾气了
我非常欣赏，我希望能够和学习。
真的漂亮  而且住的地方好像什么都有呢
中华民族的信仰C勤劳勇敢，自强不息。chinese nation believe in hardworking and self-improvement
母鸡在极度回忆：我不记得和鸭子有一腿呀？
第一次看老母鸡孵小鸭，哈哈，可爱
这个婆婆好幸福啊，每天都可以吃的健康又美味！
母鸡：天啦噜！这群小崽子是咋回事，鸭力好大……
映像 太 漂亮了 !!!!
口水直流。 但是，y蛋Sδ棠碚f不太高固醇啊？
美女做的就是那么多人爱看
姐姐， 你的 l 很好！我喜g 看 你的l。 从印度尼西亚发送爱！对不起，我的普通话语言还不好，因为我还在学习这门语言。 我希望你明白我在说什么。
妹砸，韩文里的李姓是,所以是/ 名字就不是很确定了。
母鸡孵蛋那里好好笑又很有爱，金沙拌饭一定很好吃!好想吃
我真的很喜欢咸蛋，我很高兴看到你上传的视频......你是最棒的I love you from indonesia
她很漂亮，总是很好
鬟f出鹘y中美德，子柒姐姐的和鹘y的做法令人感受到K的效果，或S出身l/r村不免受到友酃猓X得]X啊 很俗獍∈颤N的，但是F代人其更追求心`上的M足才是！出身困]什N，重c是努力之後得淼某晒，人生砭团卸璨慌力。或S努力不一定成功、但是一定在通往成功的路上。如果一_始就不努力了，那就e想成功了。子柒姐姐很令人佩服，肯W肯做又肯吃苦，孝又嵝墓益，想必是仙女降世？希望子柒姐姐可以一直保持下去！加油～
用个公筷比较好。。。
智慧女人
我最喜欢吃咸蛋黄了，这看起来也太好吃了吧
M好吃的
这妹子是哪里人，好美
精彩!!! form vietnam!
我爱你！
これてるとそこらxのj草でも食べようと思わなくもないw美味しそう
我好饿啊啊啊啊啊啊
子柒^的生活是大家煌的，你也可以@舆^日子。她不是r村，是深山e的一N怡然自得的田@，田@，田@哦，得哦，是田@生活，不是r村ㄛ，@差很大哦，所以不要u蛋e挑骨^，@是不能比^的
谢谢子柒能够分享中国文化给世界各地的人民接下来会继续支持你Thank you for spreading our Chinese culture to the world, we are proud of you,support u forever 
治愈
看到的手指就知道的用心，影片在是o法用言Z碜@，希望也e累到了。祝福~*
这视频做的真是赏心悦目，中文点赞报道！对于母鸡孵小鸭的操作，我给满分！：）
母鸡：啥！你老爸是谁？   小家伙：为何嘴巴不一样，你谁啊！
非常感谢您的精彩视频，带来了很多和平和丰富的信息!来自阿根廷的问候 
好漂亮。。
非常好的视频
土豪，蛋白不要了。
好想吃蛋黄酱……
你是一个好女孩
很多歪果仁对借鸡孵鸭心存危机感！！！元芳，你怎么看？
视频对于我看过你所有视频和子视频的每个人都非常有意义和有意义，并且喜欢为你关注铃声。我希望你有相同的互惠互利  https://youtu.be/aMRKXgH471Y
子柒，我真的想知道，你会这么多东西以及这么有毅力做这些东西，你是怎么做到的，什么样的经历让你年纪轻轻就会这么多很多人半辈子都不会的东西，比如插秧、种地、古法做菜、饭、………等等等等，很多事情可以回答吗
好|女，好手，成就了好口福。老婆婆的晚年好幸福
明明是母u怎N生小好害喔 太有才啦
仙女
我喜欢你的视频。你的地方非常棒。但请做英文字幕，因为我不懂中文。Love from Thailand!
先按了再看. 柒爷的作品一定给我带来惊喜.
好喜欢这样的生活，每次重复看子柒的视频都有种让我想重返山林的冲动，我的老家离子柒生活的地方并不太远，她在视频里的很多蔬菜野菜食物也都是我小时候见惯的，只是，现在身在异国他乡，经常有种进退两难的感觉，希望子柒有一天能找到适合她爱她尊重她疼惜她的人，继续过这样神仙般的生活
我知道你自己拍视频，今天好奇查了一下一共换了大约120次镜头才完成了这个六分钟的视频。可以想像得到每次调焦 换位 换景 扛着器材上下山多不容易。谢谢你带来的美好回忆（儿时记忆）！也常常播放给我四岁的女儿看，让她知道原始生活的本质，世界上还有这样一个神奇的女子。如果有机会回中国去成都 希望能亲身体验你所在的山间生活！
像是食百草的女神r氏，精通本草V目的神t女b客！
哪号牡陌。@N漂亮，四川哪e啊
我最爱的折耳根，家乡泥土的香味
起床的那个镜头看着好美 
这才是我向往的生活！与世无争。
原来国内也有熊葱 Brlauch / bear‘s garlic , 德国规定是非自然保护区，熊葱一颗植株只允许采摘一片叶子，不能采摘本种。我倒是赞同挖根回去种植，连根吃不赞同。
あなたはとても美しく料理します！ 私はそれが好きです。
十八般武泳通的美女，住在仙境般的山中古厝。好美婆婆也好幸福
真的爱你 
这里太热了，我很高兴看到你做家务和做饭
子柒出品，必属精品，先赞后看！
有幸前排。子柒继续努力宣传中国文化。不要在乎别人质疑。支持你的人更多。
子柒仙女，仙境里采野菜，新鲜草莓，亲手制作仙果般的美食，，，我好像身在仙境一般飘飘怡然
真的懂好多喔！什N野菜都知道真的太害了，超w慕她的超大菜@什N都有，拔野菜要小心（我超怕的）
When I see your videos I am fascinated. I want to visit your house. Can you tell me your area address? 当我看到你的视频时，我很着迷。 我想去你家看看。 你能告诉我你的地区地址吗？
因殛P注得l,JR了很多植物,有些植物我_都]看^,感恩
历代祖先们尝遍百草的勇气，丰富了中国人如今的膳食结构，感谢祖先们。
刚起床的李子柒好可爱。
唉！被柒姑娘牧耍你的l唯美浪漫又，自目戳四愕淖髌罚再看另外一些粗uE造的l，直天壤之eㄚ。
很高兴在国外还能看到你的小视频，你真是个能干的女孩子，
你好美女！请给我一个链接到您的视频中播放的音乐！
我喜欢折耳根
我是来给李子加油的，顺便给中文加点人气的！
留在美国的正确、快捷途径！请关注《看美国》频道https://youtu.be/emslBTYRlzA
]被A染的h境是最好的生活要件
天府之国果然人杰地灵
赖床的子柒素颜也好漂亮啊
如果我到她家住保证一个月瘦8斤
很不错！！！
真真是太喜g她了，知道她的事更X得心疼；加油 ^_^m然只能在留言^留言，但真心希望她能平安喜罚有人在\告！
谢谢你让我得以参考煮食物的方式。支持你。
其家庭成T太多，除非是感情融洽能互相照包容才是好，否t，^，吵吵[[招惹事端，都是困_。不要涡淖约汗危每件事都是一w擅娴模子柒，勰愕娜诵拇孀８Ｅc椭，要好好^日子，天福a的
子柒的影片是人看起磉@N的舒心
为什么每次看子柒，我都会被感动你一塌糊涂？为什么每次看到下面大家的评论，都会让我湿了眼眶？
落叶繁花，绿水青山，如诗如画
功夫了得，漂亮睿智。
加油，我很看重你哦！
哈哈 起床的幼雍蒙得扰度会嵛矣幸想法，就是能不能u作一集介B可以吃的野菜N的l
只想说老奶奶会在李子柒的静心服侍照料下长命百岁的*^O^*
人家这才叫生活，我们只能算活着。
女神
子柒姐姐注意休息哦
外表美，可以通过化妆穿衣甚至整容p图。可是，心灵美，由内到外，是任何伪装不出来的，是人最美的一面。
李子柒，支持你，祝福你的生活越来越幸福
有仙气的女子
我蛮喜欢你的视频。 加油
李子柒，我希望有一天能到你。
面美, 人美心也美, 看@l真是心缟疋 ! 好棒棒 !
每道菜都好特e
你家乡种的草莓又红又美
睡醒的幼雍苊馈
美人だしオシャレだしPきものだし、こういう女性いいなぁ
最喜欢子柒穿汉服!
我知道你们是找中文评论的
你内心和外面的美丽I hope thats right..your beautiful inside and out
很明的女人，而且如仙女一般有仙法不是?
看着心情就好。。。
拍的真好，整个视频拍的行云流水、一气呵成，看的也是陶醉。。
曾经在农村劳动七年半，所以特别了解农村，了解中国农民的勤劳俭朴，贫穷苦难。今日中国有些村庄依然脏乱不堪，垃圾成堆令人愤怒。这些不成为否定李子柒视频的理由。我们都明白生活在大山深处四川农村不是简单的田园风光，无忧无虑。李子柒不是在做大外宣。她只是想通过自己的劳动创作，挣一份养家糊口的收入而已。我不相信她当初会料到因此大红大紫名扬世界。日进斗金。有点夸张啊此处[偷笑]李子柒经历了个人苦苦奋斗若干年，尝试过各种不同工作。她的成功，绝非偶然。一万个人看她的视频会有一万个不同感受。我看了，对我最直接的帮助就是突然意识到，自己做菜的水平差的太远。需要更加努力，用心学习。当然，如同无数粉丝所言，看李子柒的视频，能让人的心，静下来。很多老外留言说是催眠，治疗失眠症[抓狂][抓狂][抓狂]更多人赞叹她无所不能。最夸张的说法是，子柒可以再造一个地球[抓狂][抓狂][抓狂]
子柒！有收到我的息幔空回覆我想c交一下神秘仙子柒！我瑾影子！！可是一箭K情！可要在四川好照婆婆婆哦！我要的品！！好多只是面之Y品！一千f里的人在P心照亮！的心我ow崞恚∫郧暗奈沂翘掣哞F燕巢C鲕S修技g人T！有F友T工本工及外包中A福f ！威合外包錾蹋『K2 3百人T工大家分工合作！全部日本技g一流剩≡O湟涣鞒蹋∧工作W的好地方！崇h短短赡甓嗟挠技能！元本回家l想要好好重建家@！但是一人是不能完成家族aI！我FH需要F才能拙哑穑∈潜厝坏模∥业某霈F要的力量！技g方面！我起硪幌蛭砼科技g穿越而恚∨c相接|悠恚柒姑娘H友全力以付迎接！|方牌不≌痉_跟！|州l材有限公司 w移中入境！邀四川d市北川平武小村L及lL支援移民留o中鹘y文化留o下一代！我家壁P20年神仙女及oO天殿主神10兹f元台湃清道主三尊18000f元台盼迥福豪枭嚼夏腹5尊共250000台畔伦廊太子尊50000台疟O玄天上帝一尊50000台f天大帝 P公46000台盘旃主神38000台抛钭筮上桌是佛教文化！玄玄上帝！三佛！千音^手一3尊共150000台牛〗ㄔ扈F皮屋m殿！Y金不颍∩w了2000000Nf元I下l村e]有l展空g！I下一P5分多rI用地！全利土地！我一人]k法管理！有塑桶30大桶！3百Nf元全家族全投Y金！1千Nf土地aI物品公司＠品牌c李子柒授喙蚕砉泊妫×涡占易瀹aI物品！|方牌A型化S池！|州l材有限公司！通台h保科技有限公司！人：廖崇hc四川姑娘YHB理！柒！我一起去我一起去h球一周旅[去看看全世界美的好L景！子柒！的手Ca是滋！留o我！我要跟M！HC票我出X陪伴婆婆！
好美，有取R很辛苦，但做得很好
美人!
1080P 50帧能拍出这么通透干净，甚至让人看了会非常舒服，我怀疑你的摄影器材也是你自己做的。因为我从没看过这么好的画面。太惊人了
十八般武泳通真是 佩服
你好李子柒，你好漂亮喔，你的家l好美
n！青！素！慧！〈好想吃！
太美了、人美、景色美、画面美、生活美、多么向往的室外桃园呀
美！仙境一樱
世外桃园，人间仙境，很美，很美……
用心做的人有好运
看起砗煤贸浴～～～～～～*^O^*
太仙太神奇了！爱你！
2:18那只小狗好可爱，哈哈。
食花的仙女姐姐
桌子上的那瓶花是真的美
科普一下。辛夷又称玉兰花，是中国原产特有植物，它不仅仅是美丽，而且非常有用，是一种中药材，也是一种美食。作为中药已经有两千多年历史了，简单烹食都可以有效应对喉咙疼痛、咳嗽、鼻塞，算是很珍贵的花了。
子淇的频道成世界人民了解中华文化的宣传地了，最平和的方式展示中国劳动人民的智慧和创造力，也展示了中国的秀美山川。
准备立刻出发去你的老家，吃一顿你煮的饭。哈哈哈
子柒的影片好疗愈系，好向往这样的生活方式，美美滴。小狗好可爱
阿！女神嫁给我吧！
毫o疑，YouTube中最美的中人。也S有一天我要去中⒂^你居住的@美好的地方。Σ黄穑如果翻g不是很清楚，但我不f中文。
李子柒 越碓竭^分了拍的影片已o法形容的美了
很棒的女孩子！
通^您的l，我W中文化和鹘y。你的家很美。非常感x你！你好俄_斯。
非常喜欢李子柒的视频，给人在这喧嚣的世界，带来一片宁静.....同时也弘扬了中国文化，太好了。
我来自巴西，我很喜欢你的视频，非常感谢你。
是什N地方呀？L景好漂亮，去那地方B老真的不e
山有罗裙踏马来，尤采辛夷伴霞归，路人彷问闺何名，佳人唤作李子柒！
柒柒真乃一名奇女子也！
摘花的那一个镜头实在太美丽了原来骑马真的可以像古装剧里那样架架~yu就停了
子柒你太厉害了吧！我要拜你为师
世上美人很多，子柒这样内外兼修，阴柔与阳刚并用的太少见了。
四川省绵阳市药王谷有我国最大的成片百年辛夷林，树龄最大的有四、五百年，因辛夷花能治鼻疾而被历代山民称为神树。每年清明前后，数千株高大的辛夷花树竞相怒放，漫山花开，颜色由白到粉、由粉到紫，由紫到红，如诗如画，依山成势，形成壮观的高山花海奇观。我只能帮你们到这了，机票自理吧哈哈哈
好想参观你家院子，种了多少种类瓜果蔬菜
生活在古代真好
加油＾０＾~
只是想留一条中文留言，子柒太棒了。
好想吃呀
好美呀!子柒家|西愈碛多了，BR都有了。
我的名字是米格尔，我希望你理解我的评论，因为我使用谷歌翻译。我住在巴西南里奥格兰德州的阿雷格里港，我是你的订阅者。你的视频是一种我无法用语言解释的美。我想和你通信。感谢您的视频。
若论仙气，不及某……
感谢您的另一个精彩视频，祝您和您亲爱的祖母度过美好的春日。
子柒真是多才多艺，连骑马都会， 还骑得这么帅气。 这视频的制作水平我看不逊于琅琊榜。
青山育灵木，皎皎辛夷花，素手巧烹制，仙子餐芳华，糕饼尽雅致，孝亲心无暇，观者心生喜，欲赞辞促狭。
看了她的视频才知道什么是美食！那些胡吃海菜的都看一看。
好有钱哦
When I was a child I went to see the pantomime  snow white , the leading performer was Chines , after the show some of the kids were invited on to the stage to meet the performers , I rember walking up to snow white she had a beautiful ball gown on . I fell in love with her instantly as she looked down at me and smiled , Lizigi you remind me so much of the lady in the beautiful dress , thankyou for sharing your life with us all : ) . 我是孩子的r候，我去看白雪公主，主要表演者是Chines，演出Y束後，一些孩子被邀上_迎接表演者，我走上白雪公主，她穿著一件漂亮的球衣。我立刻凵狭怂，她低^看著我，微笑著f： 子吉，你我想起了那穿著漂亮衣服的女士，xx你和大家分享你的生活  : )
子柒出品，必属精品，先赞后看！
子漆，谢谢你为中国14亿人口传播我们的文化！
此视频证明了   世界上真的是有仙女是吃花瓣长大的！！！
我的天呐   姑娘你身上仙气太足了   衣食住行都透着仙气
好想吃...
好美
子柒，多x你常性槲砀魇矫朗车呐胝{和展示各N美的埸面，继m加油努力啊！！
仙境
复制了一下b站评论区转载自微博的子柒的感想。微博上面子柒放的是张图来着，不知道b站的小伙伴是不是打字打下来的。我就做个愉快的搬运工啦。圆满了终于完成了我那个做作的小愿望!一直都很想拍到骑马的镜头,也一直没机会拍完了文房四宝那个大件后轻松了一下，借了老彭叔家的黑娃儿出去遛了大半天。眼下正是辛夷花开的季节啊,跑老远去刘大爷那儿要了很多辛夷花。辛夷花可入药,这个季节正是吃它的好时候!辛夷花的每一朵花都是“怀胎十月”生出来的每年6月份开始孕育花蕾，来年三四月盛开。秋天摘的辛夷花蕾可晒干入药或泡茶,我是直接拿花骨朵烘干当茶喝的。路太远回家很多花瓣都蔫巴坏了坏的花瓣就拿来熬了些辛夷花酱冲水喝,辛夷花老冰糖一点点水熬到花瓣变透明粘稠放凉拌蜂蜜装瓶就好参照百合酥的做法做了辛夷花酥，内馅是用辛夷花酱+熟糯米粉+花生碎和的,外皮就是和别的酥一样水油皮和酥皮水油皮:面粉200克糖35克猪油55克紫薯粉水95克酥皮:面粉150克猪油90克紫薯粉2克调色放紫薯粉和水都是调色用的，没有可不放两种皮醒发一个小时以上下剂子油皮包Y油酥收口朝下赶成牛舌状卷起来,卷后对折按压成饼皮包入内馅儿收口朝下，面皮三刀6等份放油锅炸熟，，油温别太高，太高一来容易焦,二来下锅就被定型不容易开花，,成品颜值相当高最好的花瓣都留着做丝娃娃了丝娃娃就是把各种菜丝,只要你喜欢的蔬菜都可以我用了辛夷花瓣代替面皮，所以就叫它辛夷花丝娃娃了。丝娃娃是贵州名小吃,菜丝卷进外皮像襁褓中的小娃娃，由此得名!好吧我瞎猜的贵州朋友告诉我对不对!油炸辛夷花在我们这都是一-片片花瓣炸的我就比较做作了,尝试了一整朵，居然成功了哈哈哈哈哈哈最后剩一点花瓣切碎放鸡蛋调味品面粉烘了个做作的蛋饼，嗯，很适合这期视频做作的我拜了个拜!CC转自子柒weibo
准备立刻出发去你的老家，吃一顿你煮的饭。哈哈哈
美c光彩
仙女！！！！
一切都超级棒！ 与往常一样，视频在顶部！ 你太棒了！ 感谢您的精彩时刻！来自白俄罗斯北部Novopolotsk的问候。
彼汾沮洳，言采其莫。彼其之子，美无度。美无度，殊异乎公路。彼汾一方，言采其桑。彼其之子，美如英。美如英，殊异乎公行。彼汾一曲，言采其。彼其之子，美如玉。美如玉，殊异乎公族。
太棒了
嗨，我是李美人，我喜欢您所有优美地表演并经艺术制作的视频，以展示您的烹饪传统和文化。我相信您也可以跳舞...您同时优雅，富有创造力和力量。如此女性化，却拥有那种女孩的力量。您还可以制作一段文化舞蹈视频吗？我希望亲自见到你。请？Hāi, wǒ shì lǐ měirén, wǒ xǐhuān nín suǒyǒu yōuměi dì biǎoyǎn bìng jīng yìshù zhìzuò de shìpín, yǐ zhǎnshì nín de pēngrèn chuántǒng hé wénhuà. Wǒ xiāngxìn nín yě kěyǐ tiàowǔ... Nín tóngshí yōuyǎ, fùyǒu chuàngzào lì hé lìliàng. Rúcǐ nǚxìng huà, què yǒngyǒu nà zhǒng nǚhái de lìliàng. Nín hái kěyǐ zhìzuò yīduàn wénhuà wǔdǎo shìpín ma? Wǒ xīwàng qīnzì jiàn dào nǐ. Qǐng?
甜美的女士，你的视频深深打动了我的心。给你的祖母一个大大的拥抱。她笑容满面。
真的是啥食材只要到子柒手里，都会变美食，真的是厉害
那个小狗困得打盹， 哈哈
李子七:孝顺 耐劳 能干的好姑娘 你 煮 做 各式 各  样 手艺的东西 我们都看着 很开心呀  我们泰国粉丝 {你 感谢你 祝你和奶奶身体健康 各事如意                                                                    10             
根本就是仙境啊！！！食物也是一个字，美！一个视频里做了那么多料理辛苦了！每次都很期待子柒姐的视频！！子柒姐加油！
我很喜欢你。你太棒了
多年来，许多浪漫和精致似乎都被日韩抢了去，你让人对中国女性的情怀与手巧、精致与创意刮目相看……了不起……
李子奇 我爱你
仙气十足~感觉像大导演影片里的片段一样的开厂,红斗篷骑着马儿 满山的玉兰花,真美^^
@匹R不蚱亮
我还看到小狗打瞌睡了，哈哈，好可爱。
加油小姐姐，我也爱我的家乡四川，听到家乡话就很暖
是保留著原本的景色，太多的^光客居民造成不便，看看影片就好，美景美青山G水永常在，xx李姑娘，我住在台澈孟g的影片！
好美 赞同的点赞
辛夷，我南方叫木m/玉m。好大的一片木m花，像仙境一般。「朝木m之露兮」
大家是住在YouTube的 速度在太快了 ( 仙女小姐姐 您是中人的傲 世界因您而得美...
原来生活也可以这样的，原来我们还有很多古老的手艺和文化被我们遗忘了，谢谢你，李子柒
希望多点像子柒这样的人啊，传承我中华的各种文化，这都是财富啊！
好可爱的子柒，去偷羊毛
这是薅社会主义羊毛啊，！“别跟你妈说”，子柒好可爱
哇，文房四宝亚柒都会做，你是国宝级的啦！我看琴棋书画也难不到你啦。真想能够得到你H手做的四宝。你的视频越看越喜欢，充满@喜。太了不起了健
之前不了解情况也以为假的。做了一番了解，我觉得你真的很棒。加油加油！我会一直看你的频道
好可鄣难颍oo的o剪毛后^m吃草 。真是天地f物人和的面 。
发明笔墨纸砚的祖先们此时已开心的棺材板快压不住了…
她的视频强过太多厉害了某个国，输出文化和文明才是真正强大。了不起
明睿智美文秀的女孩太喜g你祝你幸福一婆婆的祝福！
您为制作这些YouTube影片付出了巨大的努力。保持良好的工作！
凄いの一言！この子は本当に何者！荬摔胜毪长榷啶工て、美しすぎて、iがiを呼ぶ!
好鹘y的手法u作P墨，好害
感谢子柒，让中国古代技艺得到传承和传播，感谢你，希望你带来越来越多的好作品
专注的人最吸引人，这姑娘真美
子柒，太棒了，昨天还在我朋友圈赞你，听到你说四川话特别亲切，在海外更让我想家了，想家乡的美食
中国文化博大精深 继续发扬光大很喜欢她的视频 ...非常棒
这比那些空谈爱国（厉害了我的国）的人强多了
中国のこのような古き良き(?)文化に心Kされます。怀肖丹欷郡扦ろう々な技や所作のそれぞれが美しくもあり何故かかしくもあり、やはり中国は日本文化の原点の国だなぁとつくづく思わされます。
真了不起！太棒了。
佩服，古代人原来要一年多来做墨。
她在传递中国的传统文化，谢谢你，李子柒！
从小听了这么久的文房四宝，到现在才知道到底是怎么做出来的，长知识了。真的，用那么长时间拍出来的影片，佩服。
不要告诉我模子也是自己做的。
我靠，@N巧天Z功也做，中得文化代表，P墨。害，支持你。
小李,从前几个月看了你视频,我也想加农村了,加油,你做得不错,哈哈哈,我们都翻出来看你视频,你自己也会翻出来吗?
视频做的真棒，干啥像啥，加油妹子！
致上我所有的尊敬。 海外有不少自以为比国内人有优越感高尚骄傲的中国人和外籍华人，子柒比起他们来， 简直是天壤之别，强得太多。 酸葡萄的人太多了，从来不知道为自己的无知而汗颜。
马来西亚欢迎
耗时两年制作一集10分钟的视频，真的太有毅力了。更新那么快，展示那么多技艺，这个女孩儿的学习能力是有多强。好喜欢啊
看完视频有一种莫名的感动. 因为她聪慧灵巧, 勤劳刻苦,中华文明的博大精深,还有她对弘扬我们文化的贡献!身为中国人,我感到好自豪!谢谢你李子柒!
她比大熊猫还珍贵，好好保护着
谢谢你的分享！真的很喜欢！---来自马来西亚的粉丝
跪拜！爱了
卧槽~好厉害啊！请收下我的膝盖orz
她是怎又道@些|西是@幼龅模有＜医趟幔
彰显女性的魅力智慧和自强
很懂中国传统文化文人才可以做出，细节、镜头、艺术都是一流。没有扎实文艺功底是真不出这么高境界的视频。我也说不出，反正你视频确实做的一流。支持你！祝福你！
太了，奇女子
平安的生活
妈妈问我为什么跪着看视频。。。。。小姐姐真正印证了什么是明明能靠脸，偏偏要靠实力！
子染，没想到你会来马来西亚介绍文房四宝。希望透过你的影片，我们这些海外华裔依然可以了解和认识中国的历史文化。虽在他乡，缺不忘自己的本根出自哪里。我是马来西亚华裔，一个喜欢中国传统文化的女孩
'这才是中华民族真正的崛起，不仅仅是经济国力，还有丰富的中华文化。
太有才的美女
挺好 Very good. 我 I 爱 love 令 your 显示 show. 谢谢 Thank you 
春来暑往，秋去东来，老一辈的中国人就是这样生活的，现代的我们都快忘记了
用两年多的时间做一个视频，就这份认真，这份坚持，就是常人所不能及的。
薅羊毛那段儿有意思
佩服！除了佩服是佩服！！很欣p你的耐心跟毅力，把那N繁的工程都一一下，真的是我A人的傲！一c都不o堂堂男孩子！！@支影片是程最久的一支了吧，真的是台上一分，台下十年功
真的被感动到了。历时两年的匠心独运，纯手工做出了容纳中国人精神故乡的笔墨纸砚。这个时代有李子柒真好，我好像看到了无数为复兴华夏荣光而砥砺前行的年轻人。李子柒和那些坐在航天指挥中心里的年轻人一样，都是看了就让人感觉民族有望的年轻人。有人负责建设强大的中国，有人负责让世界认识这个中国。
我的天啊！柒姑娘！你真有耐性，一l得花近赡甑rg才能完成，m然你的W更人等的l急，可是非常非常值得，@些}材比起那些天天W更的碚f，真的太有r值了，如果有似百花，然非你得莫伲我天天_X第一件事，就是查看你W更了]，@N等待的煎熬真是太值得了，@l我看了三次，非常xx你。
通过官媒知道你们，发现你们的视频做的真的很用心，支持你们！
啊啊啊啊啊啊，太强啦！点赞（ò  ó）
子柒，谢谢你，向全世界展示了中国文化。看到你录制视频，虽然只呈现短短的十来分钟，但是背后你却付出了很多精力。深知你录制视频后的艰辛。这个视频跨越时间很久，感谢你的坚持，才呈现出这么好的作品。我为你是中国人而感到骄傲，作为你的四川老乡，我会一直支持着你。希望你照顾好自己，一定要注意劳作时不要伤到自己。你是个特别的姑娘，是个无法用言语形容的优秀的姑娘，也是个可爱的姑娘。希望你能活成自己最想要的样子！加油，我们会一直支持你。
厉害来我国家王宫哦 我都没有进过去哦 李子柒好棒 什么都会做好猛 加油
我没想到有一天会因为一段视频，让我想用无以言表这个词。震撼无以言表，感动无以言表，真正的文化自信不是吹嘘自己的伟大，智慧和勤劳会让整个人发光
你好，我是你的粉丝之一，我喜欢你的youtube频道。 我喜欢你独特的世界，祝你好运，幸福快乐,   我用谷歌翻译写你，我希望我没有拼写错误
女神啊
可以耗时这么长时间去弄 说明喜爱 不是商业
看到 放置一年以上 就开始赞叹 这个YouTuber真的是用心良苦啊 谢谢你可以让我了解我自己国家的文化瑰宝 谢谢你
耐心细心专心，这姑娘活成了我永远无法达到的样子！同为中国人，为你感到骄傲！
请收下我的膝盖，这视频拍摄和剪辑水平叹为观止
个人非常敬佩这个纯真无暇天女搬的少女！喜欢她的朋友都是善良而且喜欢中国传统文化的……不妨来这个频道看看 https://youtu.be/APwcUrupNBs
你的视频太好了，将传统工艺展示的淋漓尽致，我可以将你的视频转载到国内网站吗？让更多人了解传统工艺，更多人认识李子柒。
才女中的才女，懂得如此多，人又美
哈哈，偷羊毛，被抓
子柒你太辛苦了。用两年半把笔墨纸砚亲力亲为做出来。相信其中有摸索和失败，那么你付出的精力一定更多。感谢你有这么充沛的激情坚持了整个过程。是不是你还有好多点子正在实施中？子柒又聪明又能干，哪天盖房造船了我都不惊讶。别忘了保护好你的手，拿重的东西别伤到腰啊。
佩服！！
你很棒，看了你的视频才知道这些东西是怎么来的，非常感谢！
世间女子的一切美好大致如此吧This is probably the most beauty a girl can possess.Love! Hope everything I'm seeing here is not fabricated and let me once again believe in the country and the world!The best to Qi!
才女，加油
感觉是个高不可攀的神仙姐姐
第一次看到时间跨度那么久的短视频制作，厉害厉害，很佩服这种历史沉淀的感觉
佩服佩服！ 你什么都会做而且孝顺 我首次见到你的视频后已经过了三更半夜...完全迷上了！我会继续关注你的视频哦！加油
晚上好，首先表达我的敬意。你向世界宣传了咱们中国的优美文化，把这个沉淀了五千年之久的古老国度更好的展现了出来，真的以你为荣。
我就想说，这么好的视频。谁TM还踩
子柒真的很用心去做l，我看到鹘y工u造的^程，而且@影片想是花M@NLrg的洌她的理念和猿窒Ｍ能持m下去。剪羊毛剪得很嘛～～～Y果是偷剪的幔兀
好棒呀
以前都是看了点赞，今天不行了，必须点赞加评论！这个时间跨度长达两年的视频，从立意到完成，不仅需要良好的规划，更需要精细的时间管理。子柒不仅人美心细，手巧体勤，更有深厚的文化底蕴以及浓重的家国情怀。向你致敬！
真是个心灵手巧的美女
很神奇，如此传统的古人工艺居然用这样的手法拍摄出来，非常非常赞视频不仅仅是一种坚强生活态度的体现，更是一种传统文化的体现，中国现在发展过快丢失了太多传统文化的东西，真希望女主这样的人多一些，弘扬传统文化，传播勤劳国人的精神
好，很好！
其实呢，国家工业发展了，富强了，就有更多人可惜享受这种生活了。没有一个强大的国家，怎么有好的教育，医疗，科技去做保障，让我们我们享受这种田园呢？
薅羊毛还喊人家不要说
佳佳好漂亮
很好！
好害的李子柒，太啦！各位同胞早安早上好!子九.常）.2019.3.26.07:21
姑娘，也S你不一定能看到@l留言，但我是想出怼Ｄ愕囊l拍的都是中鹘y民g生活，但s拍出了人g火之外的味，l很美，人很乾Q，很孝，@就足蛄恕Ｈ碎g本就善和在，木秀於林L必摧之，不用在意Wt的浮A，更o需槟切╇s音分心，好好拍l，好好生活，@是你x袢パ堇[的生活，也是大多抵人煌的生活。
李子柒，真的超偷危十八般武都，又漂亮，祝福子柒
李子柒的影片特色有声有色有文史、有影有画有如诗，无言无语有内涵、无唱无跳有故事。有天有地有小溪、有花有草有土地，无楼无车有x艺、乡音欢笑真甜蜜。
啊喜欢墨～
你真是个神人！
我真的没有想到柒爷你会来马来西亚的！！！！呜呜！！我觉得你应该和我们说！马来西亚粉丝一定会去接你！因为我们真的想看看你！！可是看微博你应该回去了吧？柒爷真的好美呀！！
感动中国真该给你颁奖，建1万个孔子学院，效果还没你一个人厉害。
子柒，你就是中华文化宣传大使！ 太了不起了！
子柒的视频不光好看更有文化价值！我的法国朋友和马来西亚朋友都很喜欢看你的视频！赞！
lY少女食衣住行室泳通丶下子定娶槠抟槲崾桥人～～～～
好感动. 一个现代的年轻人亲手示范文房四宝的做法. 这是要有多大的研究精神, 不屈不挠的学习, 努力和毅力. 子柒你实在是太棒了. 感谢你每一个视评带来的惊W.
你的生活是我梦里所求的，听听林间小鸟的声音，呼吸田野的芳香，让人心静下来，你也传扬了中华文化，
你可以用竹子做很多事
子柒出品，必是精品
你不仅向外国人宣传中国文化，也是给中国人普及我们先辈的传统技艺！！为美丽的你和你的团队点赞！！！
太害了 有什N是子柒不的幔窟B文房四都做的出 太敬佩了
全能型奇女子
为什么都不讲解，很多看不懂
在印象中上次柒造纸最后把纸给扯了。念念不忘，必有回响。
太棒了
多么美好的中国！这个女孩很可爱。在她的每一个动作中，我都看到了她的灵魂。你好，来自俄罗斯。
这个笔墨纸题材拍的很完整，很是体现中国大文化
片尾好像是马来西亚哪一州的皇室成员？欢迎来马来西亚～ 2019
啥都会干 干得好 厉害
厉害  佩服  膜拜。还有那羊真乖
很佩服，
这才是真正的中国制造
@l做的也太棒了吧！我大_眼界了！李子柒真的好害！
难得现在还有这样的人在传承着中国文化，真的非常佩服!
真的大爱子柒姐 你的每个影片我都重复看好几次  疗愈的不行 也很佩服你的各种手艺 看到最后马来西亚有点震惊 -  来自马来西亚的爱
你怎么什么都会？真心佩服，感谢你的视频
希望更多中华儿女加入弘扬中华传统文化中来，不要陷入政治的口水战～
小仙女小仙女，看这里。
用了两年时间制作的视频内容，我只能用佩服得五体投地来形容现在的心情，李子柒这毅力和技艺，传递着很不一般的正能量。
y怪古r只有家底好的人家,才供得起孩子x~光是W法就得耗掉多少y子I文房四啊!
最后一部分，是李子柒被马来的皇室成员邀请到马来西亚，进行文化交流了...这也太厉害了吧...http://hainan.ifeng.com/a/20190315/7279671_0.shtml
纸是最难做出来的，文房四宝就只有纸是中国古四大发明之一，老祖宗真的有智慧
Wait.... Isnt that the royal family of Malaysia? 李小姐，你很棒
松烟好
无所不能的李子柒，完美女神
为啥看着那墨想要去吃呢哈哈
中ゴ团d靠的是鞒小！Ｎ液苄蕾p你，在@年代能鞒兄鹘y文化。@才是真正中生活。我很喜g五千年中A鹘y文化，包括古人飨碣Fl明。R砦同胞
xx小柒我平生第一次看到中博大精深的造、墨、毛P的工续，完全是耐心等待太棒了
真的好有才A啊！P墨全部自己手做，用赡甑rg碛K完成，@诱J真的B度真的很美。
好有才A的女孩！
每一次^看拍z的l影片都是一N享受
世外桃源住着[世高人！
最后是送给马来西亚皇室吗欢迎你来马来西亚
我看到了中国伟大发明的传承与交流！谢谢你子柒
6500万的播放量，极少看到，怎么做到的！让很多专业媒体汗颜啊。
好害，文房四的u作流程泳通！在台逞uP的老父已挡欢嗔耍更ef年p的接班人。中A文化要好好的保存KlP光大！
我知道你刷了很久才刷到中文，所以要给我个赞吗
您是每个男人的理想，美丽，才华和勤奋的人。我很佩服你我想念你拍的每部电影。来自遥远的波兰的问候
如果世上有仙子， 我想……就是@幼拥
谢谢您，实在太美了，令我很怀念小时候冬天在路边打棉胎的一家人，还有离我而去的奶奶和姥姥。
她是 >>  食高手，她是 >> 服bO天才，她是 >> z影和∧苁 。
用豆腐菜的果实做染料，真正的纯天然！
抱着小羊的时候感觉自己的内心真的被治愈了
毛线原来是这么来的呀 谢谢你宣传文化常识
明人不说暗话，我喜欢这个YouTuber
古典音乐再加点古典舞，假弹古琴也可以，那么优美会到巅峰
好喜欢 每次看完视频 心里都好平和 感谢你带给大家的宁静 很羡慕你的生活 但是我相信我也可以用这份宁静去过好我眼前的生活
神人呀~我的天!
怎N看她的l有N幸福的感X
槭颤N留言都是英文，超，^m支持你!
全能的小姐姐！超美！好喜欢！！
这是心灵的享受！
好漂亮的地方哦，真美。
这是我在UT最喜欢的clip，没有之一。谢谢你，子柒！
@是在哪e？好仙好美棒
谢谢 我 爱 ！
太可爱了小羊 姐姐我好爱你
我们大四川有你很幸福，哈哈。
我只想知道我为啥没早知道这个频道，看了你的视频有种心旷神怡的感觉
那个是什么山啊？ 有没人知道？
那只羊好可爱，别吃它！动物是有灵性的。
羊好可爱!希望不会被吃掉!衣服也好美!她真是多才多艺!
真是了不起的小姑娘
好可爱啊
得这种女人胜过得天下
加油啊子柒！走山路注意安全
狗狗羊羊太可爱了
who are you???  好爱你的channel
太喜欢她了。
太多称赞的词
我喜欢她的小狗狗
也太棒了
真美
这种令人叫绝的人生境界。相信会给很多现代人启发。
子柒，xx做@拥囊l，活了半世o，奈匆R很多鹘y的工法，包括古法煮食、BQ取z、毛、Zu食物、工匠手.....太佩服你了。所有你做的，重c在於"回"，H情，r，久h的q月。回只x褡蠲赖漠面，沈站评e，愈久愈醇。另外就是l人深思：生命c生活的r值。祝福您祖O平安健康幸福。
造化远远超于常人，看那些动物就知道。。。
无所不能的女人
中华小能手……小仙女♀。小羊也太可爱了……吧
超漂亮的，好仙！
你的视频让人看一次就情不自禁的爱上了！！被圈粉了
好美的桃花洹⒑妹赖囊l、不是否有超的F制做、都己堪Q大级的作品……
子柒在世界传媒上传播中国文化，非常喜欢子柒。
仙境一般的地方
めっちゃ自然に郅丹郅棺婴坤停
0:56宛如仙境
桃之夭夭，灼灼其华。世有佳人，绝代风华。纤尘洗尽，素面红颊。勿恋春风，君在天涯。
在姑娘的视频中看见生活的美，在下面的评论中看见人心的善，不同国家的人不吝赞美。世界终是美好的
谢谢你让我的心灵深处得到了洗涤
インタ`ネットで桃の湟氦蛸Iい、私も作ってみました想像していた味でお美味しかった本当に映像るだけで、Kされる李さんって本当に魅力的会いたいな
陶渊明的世外桃源大概就是这样吧。真美啊！
2:33 银耳 Tremella 大枣  Jujube2:54 教学用电脑   Teaching computer3:12 枸杞  wolfberry  冰糖  rock candy  草莓干  dried strawberry3:40 L:婆婆 吃饭了 搞快点过来  等会儿冷了 Grandmother,eat breakfast. Come on, it will soon be cold.桃花泪  peach blossom tears这就是桃子树上那个油   This is the oil from the peach tree.L:好吃  Yummy  G:滑溜溜 SlipperyL:我们吃了饭走一圈  把这片地里种上树Go out for a walk after breakfast,plant trees in this field.
我是认识你的韩国女性。看着你 感觉到要更加努力生活感受到人类的无限。感谢一直美丽,竭尽全力的影像。祝你永远幸福安康
桃花倒映在碗中的那一幕，意境深远
把生活过成了艺术
她干活的时候刚毅利索，连扎头发的时候也这样
一天增加2万订阅!厉害，我昨天刚订阅755万，今天757万！感谢用心做的每一个视频！太棒了！
好美啊，真正的十里桃园
我是从阿塞拜疆写的...超级我爱上了你。
二月才看到的l，真是p心目。於和婆婆的互由活看了令人感优cC心。我的娘家在台常苗栗h）的山上，N了多拥乃果（也有桃溧福、竹S、K。也B了、狗、u、、Z，N了好多蔬菜，也是很棒的r村生活。希望再^啄辏待孩子I了，我能亩际型诵莼厝ド缴希陪著我的，^著恬淡清悠的山居生活。祝福和的奶奶一切安好
哇，多么美丽的国家。来自德国的问候
童年的梦想、有山有水有电有网
小狗好可叟叮吃菜，哈哈哈
真的特别喜欢你的视频！子柒加油！
子柒的视频是最好的，风景、菜式都是绝佳的。
李子柒的父母在很早的时候就离开了她，一直由养母抚养。但命运多舛的她并未受到养母的善待，年事已高的爷爷奶奶心疼孙女，最终决定将李子柒接回家中生活。 14岁时李子柒只身前往城市打拼，开始了长达八年的漂泊生活。  最初的生活并不宽裕，睡过公园椅子，连续啃过两个月馒头。要强、能吃苦的性格让李子柒迅速在陌生的城市学得一技之长，有能力养活自己和家乡的奶奶。这段工作经历也帮助了她能够将后期的视频效果呈现得尽善尽美。糊口之余她还曾多次与朋友一起尝试创业，希望尽可能改善农村家中的生活条件。2012年的一次变故，让李子柒决心回到了乡下陪伴老人共度余生。那年李子柒的奶奶生了一场重病，她担心如果自己再像以前一样长期不在老人身边，或许自己将来会背上“子欲养而亲不在”的悔念活一辈子。这也是她能成为今天的李子柒最重要的一个人生转折点。2016年参加媒体采访时提起爷爷奶奶 和奋斗经历时表示，迫于生计背井离乡，无法留在奶奶身边尽孝一直是心中的遗憾   。喧嚣嘈杂的工作环境也让她更加想念曾经深山中的生活，人生最大的愿望就是有朝一日能够与奶奶一起过上简简单单的农家生活
这山这树这花都像仙境一样，我长这么大看过的桃花都是长在修剪过的桃树上，这么自然生长的桃树第一次见到，太漂亮
@首配肥鞘颤N好好
四川真的好美哦，有C一定要去走走
恭喜李子柒突破300万订阅！
我喜欢你的视频。 你的家真漂亮。 我来自美国明尼苏达州
风景好美啊。你做很好。太喜欢这种生活了！
@次子柒的模犹t⒘恕@道很B生～（桃花I）名Q也非常棒好！狗狗也很
子柒躺在树上的样子 好像小龙女
摄影非常棒，有仙气的视频！
ゆっくり、じっくりと煮zんだ自然の{ですな(  )oo てるだけで、莘证gやかになるな`
我非常感x你拍z的精彩l。我希望你做得好。我希望你的家人做得好。我喜g你的l，我喜g看你展示你的文化和勤^。小心，祝福你
绑头发好酷
太美了。我老家其实也很美，也在山里。小木屋，有自己的院子，菜园。没准我老了也会选择这样的生活。
好想尝一口
哇....人g仙境 @诱娴氖翘焯昧
山美 花儿美 人更美，美不胜收
新喜欢的频道
拍的很美，有中L的味道！
看的心静了，最近工作的事情特别闹心
子柒姑娘真是好身手，_一蹬就爬上淞恕
好棒哦
功夫女侠，好身手
您的每一影片我怎能不c 在是完美 好喜g 
叫桃花泪可还行，太诗意了吧
从16年底在美拍关注直到今天，从她的微博几十万关注到现在一千多万。回想起早期一个人做视频的辛苦，真的特别感动，感谢柒爷一直以来的坚持。有你视频陪伴的日子，很开心！
喜欢子柒很久了，特地来给女神留下中文评论！！！
这是我第一次看到李子柒的视频就喜欢上了。一有空就看，很互动，感触很深另人仰慕。她的生活非常的环宝，都是古色古香的，出产的物质都很有营养，如果子柒没有吃肉， 久而久之身体会散发出香味来。因为她用的什么东西都部是天然的.....
神仙姐姐，我回家时候能顺路去做客吗？
姑娘，好好练练字。
中国文化博大精深！
过来点赞
看起砗孟窈莛B身，不e的健康食品。
仙境～仙人居看子柒的影片人忘m掏繁忙，很舒汉墀K
嘻嘻  声援子柒(  )  ☆
这地方似曾相识，看了下，没错...绵阳.....我就在这环境下长大的....然后...最近几年交通才好起来吧，以前很苦的
大爱
如果不小心闯入你的桃花源，该是多么美好的一场梦啊
看的不是影片 而是一份唯美 。 意意。
呵呵，不要迷惑我，太纯我会醉。
看你的视频，烦躁的心情也会在不知不觉中静下来。 谢谢你为世界中国文化而作出的努力。 加油！
我也想像子柒一印―呼吸着桃花香漫的空猓躺在桃渲稚希甚N也不想，o着L、B、花Z
不得不服，真会吃
奶奶真好命，有好O女照晚年。
我真的很喜欢你的视频！
哦，H鄣模你住的地方就像一天堂，非常美，和平。
桃の湟菏长伽欷毪盲瞥酩幛浦りました！感印〉厍颏厦坤筏ぃ〈蟾兄x
有考]_民宿，提供食宿幔课依掀畔Ｍ去吃住2、3天+W
如梦如幻
背景音乐很好
为什么老外都喜欢看这种视频？
美丽，智慧，勤劳的子柒，每次看你的视频，就像饮一杯清爽，甘甜的泉水，很享受！
风景很美，红枣桃胶银耳羹也很好。
非常喜g子柒的l，你的所有作品我都看^了，人向往的世外桃源，一直支持你
感谢子柒为这个喧嚣的世界带来一份平静与美好。不要在意那些在阴暗里猥琐的喷子，加油，会一直默默支持你
我来自巴西，我爱上您所做的一切，而且您非常美丽...Wǒ láizì bāxī, wǒ ài shàng nín suǒ zuò de yīqiè, érqiě nín fēicháng měilì
世界知名却又隐于桃源，我们永远支持子柒。请某些弱智不要什么都扯上政治，嘴脸恶心。Be proud of you!
别理会那些恶心的唧唧歪歪。子柒加油！ 我是大马人，你给与的不止是文化输出，更是让我看到“生活”。现代城市过于物质化，你的视屏非常有意义，让我记得了生活本来可以有的美好，孝的美好，村的美好，简单的美好，传统的美好，中国的古智慧，你的故事更是激励了很多人。愿你奶奶，你和你亲爱的人幸福，健康，平安，美好
我也为自己是中国人感到骄傲，可你更让中国因为你是中国人感到骄傲，我会向你学习的！！爱你哟～
不得不佩服子柒，在别的华语youtuber 辛辛苦苦冲几万，几十万订阅的时候，子柒七百万订阅傲视群雄啊
看到你好久了，哪天看新闻了“白岩松为李子柒鼓掌：现在的问题是李子柒太少了” 谢谢你传达中国传统的文化。身为中国人，为你的行为感到自豪
我是韩国人。真的喜欢您
啊啊啊子柒姐姐你好美啊！好仙儿啊！你好厉害啊征服了世界的观众，发扬我中华文化！超喜欢你啊啊啊啊啊啊啊
你好，我叫段长山，我是越南人, 我是н[。我真的很喜g你的l片段。我希望有一天能到你 
有没有大陆网友过来支持的？看到这么多国家的网友喜欢子柒好开心啊，希望有更多优秀的视频博主传播中国的文化
中国文化是具有包容性的，欢迎更多不同国家和种族的人来了解中国文化，一起为世界文化交流做努力！
中国有你这名油管大红人,很自豪。 也好羡慕你。 我知道你的故事, 你的成功是不是白来的,有背后的磨难,继续加油。
开心地向全家人致意，感谢我的频道的所有人都感谢全家人
言简意赅 一分钟搞定重点。萌萌的子柒
子柒真是棒! 以身橹人自豪，我也是!
中国人。喜欢子柒。看你的视频，总是会让我想起小时候在老家的生活。希望奶奶身体健康～希望子柒能够坚持做下去～想看着你和我们一起慢慢长大～
中国人加油，我为我是中国人自豪！！！
我爱你 I'm from Russia and I real love your channel. lets me remember my hometown it so raises the mood and relieves stress谢谢你 and I want to see u if I will be in China 
加油！坚持下去，非常地优秀~~
我听到你的声音很可爱，但我是越南人，但我仍然喜欢你
Don’t worry I know from the very beginning your Chinese.I/ We will always support your videos.我一直很喜欢你的节目、我会一直支持你的。
支持你！！有些人就是闲得肛门生痔疮才会乱喷。我们永远支持你，加油！
加油！我们都是中国人哈哈哈哈哈
姑娘好，此l展F出一Nr村自然 平衡s 天人合一的生活^ 哲W^ 是l村生活典之一 可供未沓青ll借bc⒖ 太棒了。
嗨奇和碜阅西哥的候。 我不f中文，我正在使用翻g，Σ黄穑如果有任何e`。 只是想f我真的很喜g你的l，我J槟闶且非凡的女人，有很多的力量和δ隳棠痰邸 我知道人δ愫芸量蹋我很抱歉，但要_保你到都有很多粉z。 感x您c我分享中之美和生活s。碜阅西哥的候
懂和了解喜欢中国文化华人给我顶上Top 华人加油谢谢大家
我是一名长期漂泊在国外的打工者，看视频真的带给我很多回忆，很多感慨，家乡的味道真的很不错，湖南张家界。
加油( _)
油管萌新一个，最近才给我推荐小姐姐的频道(n)
我是一名中国人，并且我很自豪我是一名中国人！
支持，非常喜欢你的作品，我很喜欢你做酱油那一集喔，谢谢你的分享，请继续你的show！
爱你哦！老乡。我在台湾关注你。
支持李子柒，真实反应了大部分南方农村的生活方式。
一直都有P注 子柒 哦！加油也xx您的各N食材、料理精髓拍得那N好！
喜欢您微美的影片。平静和舒服。对我来说是心灵上的安慰
@李子柒 我是一名越南人，也是有订阅你的频道，真的很抱歉，有些臭虫造成你的困扰，我会在我FACEBOOK上再次转发你的这个视频，希望可以让更多的了解此事并不再看那些盗版视频。希望你不要为了那几只臭虫让你对我们越南朋友有所误解。谢谢你给我们好多美好的视频，祝你跟奶奶平安快乐！加油！
关注了小美女，支持你的视频啊！加油!
人美声靓
我以橹不能用YT
柒柒加油 你很棒！
加油子七，不用在意那些喷子！
李子柒小姐姐加油！
人美，心美。爱中国，作为中国人我感到自豪
牛，发个声明都几千万点击，挺好，我记得她第一个在youtube上的视频是越南妹搬运的
奥利给，订阅了！
家乡人民出来点个赞
我为我们中国有这么优秀的姑娘感到自豪！！！加油！！！子柒！！！
哦～～老婆真美
你的美食视频是我在国外教汉语深夜饥饿的精神食粮！请继续坚持做自己，继续努力，愿一切都好。
为你感到自豪
真的很喜欢子柒，希望你能尽量过滤掉那些不好的声音，不要被影响到的快乐的生活
支持文化传播
会一直支持原创！
真正的粉丝只会在乎你的视频
不要管我是哪e人反正我就是喜g子柒
子柒你好，看你的视频很久很久了，从过去在b站到现在在youtube上看，你的视频总是那么让人放松，现在在油管上更是让更多的国际友人了解了我们祖国的多样性，爱上山水田园。我也为自己是个中国人而感觉自豪，支持你，加油，我们都是骄傲的中国人
我是伊朗人。我的和爸爸和我一起看你的影。 我勰~!我需要努力。 我壑形~
今天我是搜一道菜偶然看到你的视频，赶紧来找原出处，一看停不下来了，太棒了。你是我们中国人的骄傲
哈哈关注了哦
加油，中国文化需要您这样的人来输出，加油，加油
爱国是「长太息以掩涕兮，哀民生之多艰」；爱国是「人生自古谁无死，留取丹心照汗青」；爱国是「一年三百六十日，多是横戈马上行」；爱国是「粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间」；爱国是「苟利国家生死以，岂因祸福避趋之」；爱国是「我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑」。
仙女你好，好巧，我也是中国人
子柒～跟的影片有一N魔力，人oo的一接一的欣pcW。你知道幔^著我男〉酱笠恢粝胫的生活，在c世o的世外桃源，恬o又忙碌著的生活著。感X什N都，烹烘焙都y不倒，再淖鲆路到做砭悖感X]什N是k不到的，只要一p手，什N美好的事物都能被造出怼 就是中鹘y美好的象徵。 太喜g了。  ~ 一份碜粤x大利的台的祝福，一切美好 。
她好美啊！！！
别找了，我知道你们在找什么，说汉语的都在这里，顶上去让老外看看，咱家子柒最棒！！
子柒，你是最棒的
很喜欢你的视频 点赞点赞 点赞
和我的视频一样的好看，呵呵：）点赞，加油！
你超棒
我也很自豪我是一名中人
姑娘真有才艺年纪青青的又爱国我给点赞。
自然就是美,李子柒就是!
您好，我和我的妻子是您I盏闹碜o者，我希望您能碓LKL您的家
喜欢子七柒妹妹的频道，为你而自豪。加油！
这女孩太厉害 能让我第一次在YouTube上评论 支持你 支持中国文化的传承 你的作品好唯美 加油
一个声明就能赚很多钱
窈窕淑女，君子好逑啊！
So cute and lovely, 加油！
我一cMYouTube 就看到的影片，非常喜g的拍zL格及w慕自o自足的生活方式，再加上的料理手，真是令人佩服！看完後立刻
作为中国人，非常的自豪。
谢谢您的作品，祝您和奶奶每天开心
谢谢 你 Liqizi...
我们一定支持你 加油
靠自己的努力一步一步走到这里，不要在意别人说什么，你已经很棒了！把接下来的人生活的更精彩加油哦~
我也是中国人，很自豪！支持！
很多外国人，学了中国人的文化之後说是自己的，F在还有@种的，太可u
From Malaysia 马来西亚我们支持和爱您We support and love u :)
喜欢你的视频，加油！
子柒姐姐好美啊。
台惩胞前碇С
识人间的一切完美。希望不是被打造出的一种境界推广应用。
子柒，我也爱拉乌油
加油   四川老乡~
的确，我意识到有人会复制您喜欢的频道，但是我更喜欢您的频道，我来自巴西，那里农业很多
生子当如孙仲谋，娶妻当娶李子柒。完美
子柒厉害，你的视频里透出的浓浓文化气息是多少官方宣传做不到的，坚持自己，加油！
你真的美
子柒加油！！！
是心动的感觉！
子柒你好棒！没有花国家一分钱就实现了比很多国内官方频道效果还要好的文化传播，让更多国外人认识、了解中国文化，我真的很为你骄傲也非常感谢你对文化输出做出的贡献！希望你继续坚持下去，我会默默为你加油的！
喜g她的目不喜g她的Wty容。化y把一自然就很美的小姑娘搞到千人同
子七姐姐加油＾０＾~
你的视频让所有中国人更加为我们老祖宗传下来的文化而骄傲，更加关注对我们传统文化的保护和传承。谢谢你！
我爱你
小妹妹～我好开心，樽约菏侵人自豪。
子柒，我是你的新粉丝！虽然我关注得较晚，但我真的很喜欢你的视频，很喜欢你！我会一直支持你的！爱你！
我特别喜欢你节目！我在法国学汉语！我也是从一个小村来的！有的时候在巴黎的生活特别紧张！看你的视频以后我就刚觉得爽心悦目！ 你启示我们珍惜每天的生活。：）
我们很多人在微博关注她 一直都等着她更新
四川好美, 有机会一定去那儿旅行, 走马看花  :)
唉，以前在今日头条支持李子柒，现在跑到youtube来支持
Wow so sorry they have done that to you....I just started subscribed with the bell to know your knew video's... I enjoy then and am a new fan.  I like the simplicity and the manner you accomplish showing us how simple and wonderful it can be.  I am going to go next year to my other island house in the mountains and I love what you do and planning to plan and do a lot of things like you are showing us to do....don't stop, we love you...peace, love and light. thanks哇，很抱歉他δ@幼觥...我_始按，就知道您所知道的l...我很喜g，K且是新粉z。 我喜g您所做的魏头绞剑向我展示了它多N魏兔烂睢 明年我要去山上的另一座u屋e，我喜g你所做的事情，K且去和做很多事情，就像你向我展示了要做的...。不要停止，我勰 和平，叟c光明 xxWa, hěn bàoqiàn tāmen duì nín zhèyàng zuò.... Wǒ gāng kāishǐ àn líng, jiù zhīdào nín suǒ zhīdào de shìpín... Wǒ hěn xǐhuān, bìngqiě shì xīn fěnsī. Wǒ xǐhuān nín suǒ zuò de jiǎndān hé fāngshì, xiàng wǒmen zhǎnshìle tā duōme jiǎndān hé měimiào. Míngnián wǒ yào qù shānshàng de lìng yīzuò dǎowū lǐ, wǒ xǐhuān nǐ suǒ zuò de shìqíng, bìngqiě jìhuà qù jìhuà hé zuò hěnduō shìqíng, jiù xiàng nǐ xiàng wǒmen zhǎnshìle yào zuò de.... Bùyào tíngzhǐ, wǒmen ài nǐ hépíng, ài yǔ guāngmíng xièxiè
台车姆劢z湍慵佑停≈腥Afq！
一个子柒低十个中宣部，厉害了子柒，弘扬我中华文化，弘扬我四川美食，加油
子柒加油！
哈哈哈 我从斗鱼看子柒 看到YouTube上了 看到世界各国的人们评论都那么友好而不是带攻击性的语言或者异样的眼光去歧视中国人 我觉得很好 加油子柒 加油
这样的声明让我完全无保留地爱上了你！
太棒了。支持你！
抖音跑过来订阅的
xx您 世界看中的美
小七终于来YouTube互动一次了，撒花，放鞭炮！
我也是中国人，哈哈！
我也是永远的中国人，为我祖国的繁荣富强而骄傲，我爱我的祖国。谢谢子柒做出如此美好的视频分享给全世界。
YouTube 经常给我推送这个主播的视频，从来不看，因为姓名跟前女友名字一样。前女友现在生活幸福，偶尔遇到她，她还叫我早日成家，不要像个孩子任意的玩。中国女性撑起半边天，中国有希望（本人点赞不看）
支持正版哦，所有盗视频的建议让华农带去河边旅游一下~
订阅支持
你好！认识你很高兴！我是美国人。我喜欢你的YouTube视频。Please continue to upload more content, I'm sorry people keep stealing your videos.
嘿嘿，好评
加油小姐姐！
挺好的给全世界看看中国的文化
我是马来西亚粉丝，我超爰看的视频，我超爱看中国的YouTube ，有王刚师父，ms yeah，滇西小哥，华农兄弟，山药还有雪鱼，小高姐，不求人，老撕鸡，水―亦寒和雷探长，秒杀我们马来西业的youtuber, 我爱李子柒，永远支持！正在看的航拍中国，中国超美的，超想去看李孑柒小姐姐的家乡！
我也是伟大的中国人民之一。
第一次听子柒说那么多话对了 这里马来西亚华裔 我很喜欢中国 希望有机会可以去看看你们口中美丽的“祖国母亲”
我碜蕴常看到了很多鹘y的生活方式，我很喜g，影片中使用的t灶充M我小r候的回，影片中自o自足的生活方式，我X得很害。您家l的景色像仙境一般。
好美
中国の人中国文化全て素晴らしいですね感x踊加油！
谢谢子柒！
你很棒，加油
李子柒的眼睛好美，我也很骄傲自己是中国人。
祝福你 加油。
欢迎. 我来自波兰. 我喜欢你的频道. 我知道他们在模仿你. 我会马上见到你的电影..他们不可能伪造. 我不懂中文. 我正在通过谷歌翻译写作.我们爱你
支持你，加油哦
全世界都喜欢中国的桃花源式。爱子柒爱生活
嗨，我来自墨西哥，我喜欢你的视频，问候！Mexico y China!!! 
李子柒一个很努力的妹子。
我老婆喜欢看你的视频特来关注一下
台惩胞碇С~~
听你说话像你的视频，我也知道你是哪个国家
哇第一次_口f@N多我^m支持你的
Beautiful videos.  I thoroughly enjoy watching life in China countryside especially when one respects the environment like LiZiQi.   感谢您分享美丽的视频
加油
啊啊啊！你非常可爱，我们都爱你！
谢谢 柒柒
今天刚订阅，南京人过来挺咱川妹子了，YouTube应该有更多来自中国大陆的正能量，这是对中国污名化最好的澄清，也向外界展示了与西方工业文明不同的中国人骨子里对桃花源式田园生活的向往和践行。
我也是一个自豪而友好的中国人
在海外的中国人给你点赞，棒棒哒李子柒
加油！
爱你爱你最爱你
子柒,中A文化之美被以美意境l]的淋漓M致,加油!是中人的s耀.
爱你( (c)
子柒加油
多些李子柒，世界会更和平美好
好喜欢你的作品啊子柒！谢谢你拍了那么多治愈人的视频
你是很好人。你的视屏很好。我住在中国中国人很好
你好Ly Tu那你的乡村风景是如此的宁静和新鲜，我真的很喜欢这里的风景
火
咱们中国的小姐姐就是长得漂亮～怎么看怎么漂亮～
我来自马来西亚A人.你影片真的让我觉得人生充满大自然好喜欢你这种影片而且你也很漂亮难得看到你可以在镜头出现希望你可以拍更多美食 支持你哦.
Regards from Qingzhou Weifang Shandong , 山|H坊青州市的朋友支持你！
加油加油加油
我是巴西人，我喜g你l中的所有热荨Ｄ悖你的努力，你的烹L格，你的技能，地方，一切。恭喜。
加油子柒，我们会一直挺你的，我在油管上第一个订阅的就是你，B站和微博也都关注了你
非常喜g，加油，子柒！---From Hong Kong.
古典美人
我是香港人，你的影片十分棒，碇С忠幌隆＜佑停
外粉z多^A人粉z表_中鹘y文化hxm淌劳馓以吹纳活
真的很喜欢你的生活方式。 我也是中国人。
加油加油
子柒用中文来为你加油啦
中国姑娘路过！！！子柒加油！！！爱你I LOVE CHINA
哦，我希望这写得很好。我非常喜欢你的视频，你是一个非常漂亮的女人，我从墨西哥观看你的视频。运气
这个订阅数真的是太恐怖了，也许这个频道体现了每个人内心对美好与平和的向往。This channel has a crazy subscriber number, maybe this channel triggers our wish for peace and harmony.
宋星的著作天工_物，鞯W洲促成英工I革命，的方法被鬟f，大量改M大量生a，l峪f片，美l用大量A人奴工修建F路跟水沃v完了
加油子柒
这是你的真实vlogger吗？为何表示内容翻成越南版本呢?
加油
我和我老公都超级喜欢你的视频！每次看都叹为观止，赞不绝口！很想去你的家乡看看那么美的风景。作为身在异国的中国人，你的视频能吸引这么多外国人，真的为你感到骄傲！加油！
感觉你的视频系列是受日本一部“我的小森林”的影响或者是启发。
支持！
听你说话像你的视频，我也知道你是哪个国家 . Ti là ngi Vit nam
我知道你是中人!!!而且我只看你的l而不是那些借用你的身份K放置他照片的人的副本！你是最好的和真的
好给力的李子柒，我也是中国人，我也很自豪。谢谢李子柒，爱你，我是对的。祝你永远快乐！
我是从B站的马来西亚华人前来声援的，李子柒加油~！！！！
嘿嘿，这么多订阅
这么漂亮.好喜欢不是因为你是网红才喜欢的.
F在大家都f“李家琦是我用花h供B的男人”，我f“李子柒是我用支付支持的女人”XD
她并没有什么高学历或英语说的多溜而造人设，只是热爱传统文化，却可以在国外掀起如此大的波澜，比那些华而不实还喜欢唠外语、追求高大上的人要强多了。这份自信弥之珍贵！
好雨知时节，润物细无声。草木有本心，兰质相辉映。
姐姐好 我来自越南。我非常喜欢你的作品。不管有什么事儿我一直相信你 相信你的作品就是你的作品。姐姐加油，有很多人喜爱你 
这普通话真不像是四川，不过真心喜欢的频道，希望你越做越好，对四川超级有好感
我正在使用谷歌翻译：我的妻子和我真的很喜欢你的视频！来自加拿大安大略省的荒野小屋欢呼。
我是叙利亚人，我喜欢你的视频，我也爱我的祖国
人生不如意十有八九，能在平常生活中找到快乐是一种境界，感谢你的视频
好好地看看视频不好嘛，喜欢就看，不喜欢就不看，有那么难吗？
从微博关注到YouTube，关注了好几年第一次听见李子柒说普通话（视频里都是讲四川话）视频很美很赞！每支影片，每个角度都赏心悦目！加油哦！
You are a fairy. 你是仙女我来自巴西。
子柒，支持你哦！什么时候在youtube来一场美食直播，和全世界的网友面对面，保证会非常火爆的！
我爱你
你好，李子柒; 我碜悦K^看您的l; 像S多人一樱我也很享受它的美。 每l看起矶己芎; 他是非常周到的。 我_玩笑f你是多N美好的妻子; 你是多N有才A。 我祝你一切利，希望你^mu作更精彩的l。 真\和尊重你的。
你好美
只有中国农民能做这个，因为只有中国农村4G信号是满的，光纤宽带网络建设很完善
这次视频评论肯定很多很多。。。因为本人出来正面发言了! 作为女粉都好激动啊啊啊啊啊!!!
你超级有越南的感觉。所以，你家乡是在云南？
いつか、この踊が日本でも有名になると思う。盎亍⒂诚瘠本当に素晴らしい。特に自然や料理や世界Qに神秘的な魅力を感じる映像です。人的には、中国のa膳料理など、もっともっと知りたいです。
一见钟情你的作品。还有你
虽然不知道你是中国哪里人，但是看你做的菜就知道是川菜，四川人啦，加油，多多宣传我们中国的美食和田园风光，因为国际话语权被老美掌握着，外国对中国不了解，但是他们又很向往中国，想了解中国
自信最美！
始终观看您的视频，祝您成功！恭喜...Shǐzhōng guānkàn nín de shìpín, zhù nín chénggōng! Gōngxǐ.
建议UP主避免说这种有歧义的话。（话本身最初没有歧义，但是被这些环境强加成了歧义，中国的语言语境都会被专制的环境更改。）在中国这种政治环境下：“我爱中国”都快已经和 ：“我爱中共”， 是同义词了，小粉红们一听到：我爱中国，他们认为是“我爱中共”，然后自我高潮。（In my opinion,  "I love china " doesnt means "  I love CCP" !but ,some " reds "  supportting for ccp , will translat "LOVE  China "  to " love CCP" and became a High emotion!I DONT KNOW Why in China,The Word "China " and "CCP" almost become a same word ?  ）======================事后补充：我发现我可能对李小姐的期盼或她的价值观的期盼过高！所以，如果李小姐口中所说的爱国，本身就是和爱CCP是同一个意思，那上面这一堆话，我就当自己在放屁！我是一个地地道道的中国人，李小姐有的所有的传统的技能，我全有（接水管，装吊灯，自制火柴枪，做美食，摄影剪片，乐器演奏），李小姐没有的现代的技能，我也有（编写计算机程序，设计硬件电路制作板子，维修最复杂的SONY老家电，设计数字电路，用机器码汇编设计或改写游戏的HACK），李小姐的颜值，我也有。  但是，我比李小姐，还多一些东西，叫作：思想（独立思考能力）和 宏观上的良知。我是一个堂堂正正的中国人，我当然爱自己的国家！但是，如果真的当有一天，中国和CCP这两个概念真的完全不区分的话，我宁可不做中国人，因为我不爱CCP！！ 各位喷子5毛，欢迎反驳。也欢迎UP主李小姐来反驳。 你的所有的狭义上的作品都值得称赞，但是，仅仅是狭义！！！所有的一切都应该有人性的前提，就是 ：思想，和良知。我现在所述的分歧之处，正我看不起你的地方！！Added afterwards: I found that I might expect too much for Miss LiZiqi or her“ values”!So, if Li said patriotic, also means:" love CCP "  , then the pile of words above said by me can be considered  just as in fart!I am a genuine Chinese, Miss LiZiQi 's traditional skills, I have all  of it ! (pipes install ,droplight install, homemade matches gun, do some foods, cut piece of photography, instruments), and  I also have the modern skills  that Miss LiZiQi Dont have: (writing a computer program, design hardware circuit boards, repair the most sophisticated Sucha as SONY home electricity, digital circuit design, using machine assembly design or rewrite the HACK of the game), and her  "appearance" is high level , so have I.  However, I have more things than miss liziqi, which are called :  mind (independent thinking ability) and macroscopic conscience.I am a decent Chinese,  I love my country  of course!However, if one day, the two concepts of " China " and " CCP " are not differentiated at all, I would rather not be a Chinese, because I do not love CCP!!  All of LiZiQi's works  is to be  praised , only in a narrow sense!!because all, should have the premise of human nature, which is called: thought, and conscience.The difference I am now describing is Why I despise you!  Miss Li!![sorry my English is not very good!!]上面这些新添加的话，是在我看到了李小姐的其它的视频(Miss Lizi Qi 's other videos)后又添加的，我看到的那些视频，是她的视频中添加了“红色”的五星标识(Added with CCP LOGO），和 中国制造（MADE IN CHINA）,我觉得这是多么的荒谬和格格不入(absurd)！！！！所以，我才重新认识，一个清秀的外表下（A comely appearance），藏着一个多么虚伪和肤浅的人性（ False &  shallow）！！
本当に内容も映像もgにすばらしいビデオです。これだけのすばらしい映像がコピ`されて盗用されるのは防ぎきれないものがあると思います。こちらのチャンネルで何rもSしませていていますのでご安心ください。私にとって中国Zの理解は半分ぐらいですが、グ`グル翻Uと英Zの字幕に大渲けられています。
亲爱的李子琪，请原谅我。我的中文不是很好。这不是我的母语，但我努力学习，所以我希望你理解。我很高兴看到你的新视频。能分享你的时间，我感到非常荣幸;你的生命;和你的心。很高兴看到你和祖母在一起。互联网上有很多人有着封闭的思想和小小的心灵。他们很羡慕。他们嫉妒别人。他们在不知情的情况下判断他人闲聊八卦是他们的语言。从他们空虚的心中，他们的嘴巴说话。他们喜欢捏住别人的翅膀，因为他们无法飞翔。亲爱的女士，请不要让他们冒犯你。在这个世界上，你是一个罕见而美妙的宝藏。你是一个了不起的人，一个美丽的女人，一个珍贵的朋友。亲爱的女士，你是艺术，诗歌，音乐和魔术;全部一起。我感谢你和所有支持你的人将这些迷人的外表带入你的世界。你把我们都认为理所当然的简单事物变成绝对的魔法。我祈祷你和你的祖母有长寿，好运，和平，爱和幸福。我希望你能继续在心里快乐。你是最宝贵的财富。再次感谢您与我们分享您的心。。
我不会说中文，但我希望你知道我喜欢你的内容，我每天都在看你的频道......这给我带来了平静
除了美的李子柒及慈祥奶奶, 孜豢鄣耐敉艏斑氵阋采乡R.
真漂亮的草莓！    S富的蔬果！
子柒 每看到一l 我就留言你真的太有才啦 因槲抑С帜阄蚁g你 因槎际侵人
你住的地方可以用桃花源硇稳莺冒舻牡胤
太神奇了，下雪了还有新鲜豌豆苗
向往的生活，多了璀璨的星空，女子的耕耘和祖孙的亲情
她婆婆好有口福哦~
追鸭子也太可爱了吧
喜欢里面小细节，这次是追鸭子
修竹子墙也不在话下，子柒，真的好佩服你！  但是更希望你早日找到能替你干体力重活的心上人
@是四川的那Y真的很美 很美很美 很想在@e住一世ono]的生活
我很是还你的 videos! 你很漂亮！
哇!@大冷天的!吃完一定很暖和（想喝那草莓茶品~）超喜g你的影片的看的舒服而且又育（但嘴想吃|西啦）（哈哈～硖硪中文留言）
0:48 ―婆婆你看，这个萝卜比我脑壳还大！Grandma, look at the radish, bigger than my head! ―哈哈，大萝卜。Haha, big radish.4:47 ―这个天还是很冷的。再加点菠菜。来婆婆，干杯！It's still cold now. Add some spinach. Grandma, cheers! ―干杯！Cheers!其它的我听不出来了，都是四川方言。I can't understand other chat, they are using Sichuan dialect (There are many dialects in China, the difference may be greater than that between English and France).
H御さんを郅工莩证撩坤筏
啊啊啊啊啊这是我最喜欢吃的，今天晚上就吃的这个
我使用谷歌翻译，所以这可能是错的，但这里是：您的视频非常棒，轻松，美观，我迫不及待地想要观看您的新视频。
非常漂亮我亲爱的，我很开心，看着你所有的视频，我也爱你
想知道是哪里鹅鹅鹅
真的自己宰子啊！好勇敢！我怕怕！
o而美好
菜@、ui羊都自己B的，@诱疹起砗眯铱嗟好充，很佩服
Beautiful video!太棒了
孩子也是人生中最美的,期待你有一个快乐、快乐的生活。看看你不想娶你的妻子,因为没有人和我在一起
不wx、不w仙只w慕你
背後多少付出我看不到, 真心佩服~
Vit Nam! Chào Các bn....! 你好你好！我碜栽侥家！我非常喜g你的l！祝大家永h快! I Love you
李家有女，名叫子柒。  环境很优美，虽然做的都是关于美食的，简单却很真实，带给我的感觉确能消除一切烦恼，能让人的心灵平静下来认真思考，还有许多许多无法用文字可以表达出来的感觉！
绵阳娘们儿就是勤快！
时间过的很快。又少了一天哈哈，多谢。
好地方
每次看子柒姐姐的视频我就会觉得很幸福，看到你的生活越过越好我真的很开心，加油哦！(*RωQ)
菜都打霜了，肯定好吃
每次两只狗狗跟着七七一起追鸭捉鸡，都觉得好搞笑，哈哈哈哈
你好。李小姐，你太能干！不会做的一点儿也没有。认识你的存在对我就是太大的幸福。
比我脑壳还大些，哈哈
这是人间吗？简直就是天堂。我很想去看看。
ワンちゃん可郅ぷ匀护欷蓼欷皮瞥gした生活送れてるようにえるから、wましいな!!!
李白桃红云雾山，子夏悬鹑烟雨间，柒拼八凑野轩居，奇花异草群美誉。
已经相当聪明，多才多艺......稳重
子柒F在是老了，能芸张囊l分享，感恩 !!!!!!!!!!!
李子柒！你好棒呀。
真了不起。 就像是制作不能剩下食物的匠人。
希望子柒和婆婆一直在这梦幻家园里幸福健康快乐生活下去。。一直一直。。
身子差需要\樱IB颍睡眠足才能付工作，用毛巾摩擦身上各跟手_，以利血液循h良好，可以你健康，因榘俨楹瘀e，由其山上庵兀多保健自己，祝福你
YOUTUBE 上就应该多点像这样制作的视频，用心制作，看得很舒服，
2:08 太美了吧！整个就是世外桃源啊~
漂亮 又会做菜 又会弄小吃 零食还会弄手工 算不算万能姐
安逸二字是四川的精髓。
真希望所有人都长命百岁，你可以一直这样做下去
天然去雕饰，清水出芙蓉，小七我爱你~~
这样的天气用冷水洗食物，手会伤到吧？注意保护好自己的手！
看了@N多次，总觉得婆婆好可爱
子柒好害!!!N草莓呢!而且草莓又大又好吃的幼 >///<
秀 人生因如此仙境在心
这小姐姐太迷人了
感X好好吃…
我很喜欢你！
天堂也不^如此。
好w慕李子柒的家l，@宛如在仙境之中
雪溶花落，柒妹的春天砹恕４禾砹耍大家都知道，只是不f。
一充M植物的房子是一粝氲募摇 健康^m奶奶我碜杂《饶嵛
你好。我是泰国人。我非常喜欢你。我喜欢大自然。 我非常想访问你的国家。
素长工る…荬趣もう最高すべてが}みたい
~物野菜をХするrの音が好き
视频的背后是多少辛苦和汗水！做为一个免费看视频的人想说一句“非常感谢你们的视频，每次观看都是一种美妙的享受！”
最喜欢看小姐姐拧菜了特别带劲
餐桌上料理，如画一样的美，真的是好吃又美关
大冷天徒手腌制…能不能带个手套？！
大冷天徒手腌制…能不能带个手套？！
大冷天徒手腌制…能不能带个手套？！
日出而作日落而息，美好的野趣人生
我好想住家哦～什N都有N，我一定胖
你好！我好喜g你的祝l，你工作r手p_快，^X`活而且很有意！
宛如仙境般的景色，宛如童话般的世界。
我出门工作22年了，希望将来能和你一样生活，不知道能不能找到这样的地方
子柒～太棒了
背景漂亮, 想去照相
i wait every day for a new video.peace always 7我每天都在等待新的视频。 永远和平7Wǒ měitiān dū zài děngdài xīn de shìpín. Yǒngyuǎn hépíng 7
一个看上去仙气十足，不食人间烟火的年轻女孩，干起各种农活得心应手，干脆利落
秀外慧中是对子柒最好的评价，视频独具匠心，蕴含无尽的创意与灵气！用心传播中华的饮食之美，文化之美！继续加油，子柒！
来。。。我是中文评论不要让全是英文
你家的狗狗也冷了小 狗狗好可(^_-)
山河如此美姑娘如此多捎朴七袼粑㈨η逯嘈〔峋蒲┞浯好 情境^美君子坼 窒息不r20190225  1640
子柒视频质量真的很高，画面很美，内容很丰富，拍摄也很厉害
我能去你家住上一个月还是一年半载的可以吗？真的是我理想的生活
女主个子小，纤细，但是干活毫不含糊
子柒太棒了，
美的让人窒息山河大地有情众生，一切皆有爱。子柒因为爱奶奶而成就，爱出者爱返。
好美！
开头采的是什么菜啊？感觉很好吃的样子。
我是，日本人。非常喜欢中国。
3分r我X得是仙境啊。太美啦
我是来增加中文评论的
人间最美的景色，此情此景可以带入雪山飞狐武侠世界中，如同身临其境，绝美！
喵的，看子柒姐的l感X回到古代那N仙b夥庥舻南删
真是才女，十八般武泳通~
子柒的料理不只嘴巴吃，有很美，很g的X享受～太棒了～
穿着红衣踏雪寻梅的子柒就是一株最美的红梅，与天地万物之美争奇斗艳
原硇迈r榨菜是L@ 好神奇的感X啊
李子柒 你是大三的女撼漂亮的你手_好俐落 而且你煮的菜色都非常好看 我相信你一定很好吃 但是我比^喜g你做的 水果N的菜P 因槲沂浅运氐闹xx你的lNN大
收到通知立R砜吹呐e手Received a notice to raise your hand immediately
看着就好冷啊妹子，这么冷的天洗冷水还一直坐外面，别冻坏了
全てが美しい
狗狗好可爱
各佣济溃背後都要付出心力……真心敬佩你。
你的食都是天然加上你精工巧妙的烹出砻恳坏啦硕既绱嗣牢都佯P。
好一幅千山Bw绝的意景
哈哈哈，确实生活的好田园生活啊，尤其是bgm的一配更像了，所以你是住在哪个地方呀
妈妈爱你
又下雪了，每次看你用冷水洗手，应该很冷。注意保暖啊
看她的美食视频，好像在看电影一样。很意境，很唯美。
刀法娴熟，一看就明白子柒很小就开始学做菜。
人间最美的景色，此情此景可以带入雪山飞狐
不要惊讶！ 超级女孩！非常漂亮聪明的女孩。 祝你好运美丽幸福！你干得好！ 来自白俄罗斯北部，Novopolotsk市的问候。你叫什么名字，很漂亮!我叫安德鲁。
このおね`さん、マジでPき者。尊敬する。それにしてもこの踊の中のすべての色って、本当に「に生きている」っていう感じがする。护铯臁
不知道有些人从哪里看出来她不爱动物的，说实话，在农村小动物不都是这样的养的吗？非要在这里斤斤计较，地方不同，条件不同，国情不同，喂养方式不同，有什么可杠的。[央视出品的航拍中国第二季上传到油管了，四川省也已经出了，我在新视频评论区放了链接和文字说明，如果可以你们去点赞吧，把它顶上热评，很好的宣传中国宣传四川的机会。。。]
thank you for another beautiful meal you make it so simple.(你很美丽 )      USA 
子柒姐姐天气这么冷你可要照顾好自己哦，别冻着自己了，看得我心疼。(＞_＜)
子柒你到底有多少点子和创意啊？ 你是仙女下凡吗？
我已经很久没回四川老家过年了，等毕业之后一定要再回去和爷爷奶奶好好住一阵子
最喜欢看做年夜饭 马上2020年了 又可以看年夜饭视频了 喜欢这个BGM
我来自越南，我很喜欢中国文化，特别是饮食文化。谢谢你让我更喜欢做饭  我爱你李子柒
李子柒小姐 你好有才啊我看了你的好多l lF你真的是一位天才耶什N事都做 真是中好姑娘 momo_
我是四川绵阳安县人，这就是人间仙境和人间会劳动的仙女！就在我们绵阳啊！
人g仙境FairlandG野仙踪The WIzard of Oz似幻似真It seems like real msgic下凡仙女The fairy 
多才多的女孩，每次看就X得好K。感恩有你。
どの踊てもただ…ただ凄い(⊙ω⊙)！これが自o自足なんだね字も_にけるしなんでも出来る素晴らしい私にもこの方のような稀有な才能が欲しかった
除了美的李子柒及慈祥奶奶, 孜豢鄣耐敉艏斑氵阋采乡R.
后面还跟着一只羊嘛好好笑啊
每次一到uw狗跳的，就知道你又要㈦u了。哈哈哈哈
今年的视频比去年的清晰多了也看着舒服多了，继续加油呀～很棒！
这些菜名起的真好！其他语言应该很难表达出来吧。
子柒要是不拍小视频，以后可以做广告公司，视频很棒
好想娶个子柒回家
碜蕴车淖８~祝子柒一家人新年快沸腋＝】底ｎ砂锻胞人人幸福美M
You guys!! the clever metaphors in the names of the 10 dishes!! 10 also symbolizes being whole / perfect.5:41 - 福气满满 (fuqi manman) - bags full of good fortune!6:05 - 金银满仓 (jinyin mancang) - gold and silver filled warehouse!- 笑口常开 (xiaokou changkai) - always smiling!- 生财有道 (shengcai youdao) - road to the riches! (Lettuce "shengcai" and Make Money "shengcai" are homonyms in Chinese, she used a good pun here)- 只属于你 (zhi shuyu ni) - [heart] only belongs to you! (two puns used here! 紫薯芋泥 zishu (purple yam) and yuni (mashed taro))- 诸事顺心 (zhushi shunxin) - everything happens according to your wishes! (another pun here on every (zhu) and pig (zhu) are homonyms in Chinese)- 年年有余 (niannian youyu) - there will always be a balance [in the bank]! (fish "yu" and balance "yu" are homonyms in Chinese - implies never running out of money)- 合家团圆 (hejia tuanyuan) - let the family be whole! (the food items forming a complete circle symbolizes a complete family - i.e., no missing members)- 花好月圆 (huahao yueyuan) - let the flowers bloom let there be a full moon! (there's a full moon and blooming flowers on the dish - symbolizes the perfect moment)- 大吉大利 (daji dali) - most auspicious fortune! (two puns used here chicken "ji" and chestnut "li" - jili = auspicious fortune)
好期待@雍玫纳活日子
有人知道1:00_始的音肥悄难e可以下d
太赞了
期待李梓柒今年的年夜饭
1:30的音乐真好听，恬淡悠然的生活感
太厉害了,手艺太好了
漂亮的小姑娘，你的中鹘y烹{手真的超利害喔？能大瓦之堂，很佩服你喔？希望你^m努力把中鹘y美食一直延m下去喔"加油''
For those interested in translation of the description:New year is really really really here~In the new year I wish everyone: Everything goes as your heart wills (诸事顺心), Whole family united together (阖家团圆), Filled with laughter (笑口常开), Chest full of gold and silver (金银满仓), Brimming with blessed fortune (福气满满), Find ways of generating wealth (生财有道), Very auspicious (大吉大利), Flowers in bloom with full moon (花好月圆, meaning All is Well), Surplus every year (年年有余).All these wishes are for you and only you!Oh my, it's a mouthful reciting the name of the dishes....*The Wishes happen to be the name of the dishes as well. In Chinese, it's common to use homonyms to name dishes. For example,  诸事顺心  has the homonym of "pig" in the first character "诸". Some are named after the way the dish is presented, like 花好月圆  (Flowers in bloom under full moon).Also, the toast at the end :- It's been a tough year for everyone, even working through new year. Happy new year! (四川朋友们， 我没听错吧？）
2019 Chinese New Year's Eve Dinner (Recipes)1.诸事顺利Pieces come together(凉菜：冻猪皮cold dish: jelly pig skin). 诸zhū (all the things )sounds like 猪zhū (piggy) in Chinese2.大吉大利 Good luck (荷叶糯米栗子鸡 roasted lotus leaves wrapping chicken stuffed with chestnuts and sticky rice ) 吉 jí（lucky）sounds like 鸡 jī（chicken）,and 利 lì（wealth）sounds like 栗 lì（chestnut）in Chinese.3. 花好月圆 Blooming flowers and full moon （猪肉馅饼 Pork pies）4.福气满满 Full blessing （蒸菜：福袋Steamed dish：Steamed vegetables in shape of blissful bag）coloring material: dragon fruit Juice5.金银满仓 A wealthy life (小吃：炸土豆丝+椒盐+瓜子 Snack：spiced salt 'French fries' with sunflower seeds)6.笑口常开 Joy forever. (藕夹肉 deep-fried lotus roots served with pork) The shape of the lotus roots looks like 'big mouth laughing'.7.年年有余 Surplus year after year （凉菜：凉拌鲫鱼，鲫鱼汤 cold dish: cold crucian carp in Sichuan spicy saucy , crucian carp soup）余yú (abundance) sounds like 鱼yú（fish）in Chinese.8.只属于你 Only for you （甜品:紫薯芋泥 dessert: mashed purple sweet potato）只属zhǐ shǔ（only belongs）sounds like 紫薯 zǐ shǔ in Chinese.9.生财有道Creating wealth（素菜：生菜+松子 vegetable dishes: stir-fried iceberg lettuce served with pine nuts）生菜 shēng cài (iceberg lettuce) sounds like 生财 shēng cái（earning money）10.阖家团圆 Family reunion（腊肉拼盘，All kind of Sichuan preserved meats made dish）阖 in Chinese means: all family members.RONG AI 祝各位海外游子新春快乐！
子柒手艺好棒哦d ^_^
太棒了
很感染人，这种努力生活的状态让人感动，看到这个聪慧的女孩在花样年华展示花样生活让许多人有更多感悟，看到新年祝福里有法国人、德国人、巴基斯坦、印度人、意大利西西里人、美国人、英国人、台湾同胞、马来西亚人、阿拉伯人、印尼人、日本人.....影响力如此之广，就像个小联合国！看来热爱生活的人会让全世界的人都产生共鸣。谢谢你的视频，让我们感受到生活的温度。衷心祝越来越好！！
做的红包不错haha
真的很喜欢子柒的视频，希望每逢过年的视频时长可以稍微长几分钟，真的不止看一遍了。
每个镜头都是一副画，好想吃啊
听到鞭炮声我都感觉是过年了，真的很喜欢子柒的视频，希望你一直做视频下去，直到你遇到你的命中注定那位，直到你做了妈妈，直到你白了头发，谢谢你分享你的生活，让我们看到很多美好，让我们意识到那些本该传承的很多都被忽视掉，谢谢你
太天然地丰盛了，棒！
中文稀缺，我还是来添点吧，大家过年好呀！
紫薯芋泥=只属于你太棒了 享受你每个影片来自马来西亚
恭喜你新年快乐美女
我出生在猪年。新年快乐华丽和你的家人。感谢精彩的视频。来自英格兰的爱。
谢谢你，好喜欢你
祝大家新年快乐！
ziqi你要是能开一家餐馆就好了
真的太神奇啦！不过连秋千床都能做的，这些菜真是小菜一碟咯，关键创意无限
看呆了，美美的，我们那边也是年夜饭好多有美好寓意的食物摆出来，但你的太可爱，太美啦！
那玫瑰色的小福包，可爱得没法再可爱了！李子柒，和你一样是中国人，这让我无比骄傲
仙女柒，爱你~
书法好厉害
看到“只属于你(紫薯芋泥)”的时候笑疯了哈哈
新的一年祝大家诸事顺心 、阖家团圆、笑口常开 、金银满仓 、福气满满 、生财有道 、大吉大利、花好月圆、年年有余。这一切祝福都只属于你，只属于你们！
又快过年了，今年也是自己一个人在德国过，没有装饰品，没有年夜饭，但还是祝自己新的一年快乐！另：谢谢子柒的视频陪伴！
作为个女人我爱她，真的已经是我偶像了！已经不知道她还有什么不会得了！祝大家新年快乐！万事大吉
小羊羔屁颠屁颠跟后面也太可爱了
只属于你（紫薯芋泥），仙女姐姐太有才了！！
李子柒好漂亮
扭头杀拔白菜哈哈
我爱你 
When I see your videos I am fascinated. I want to visit your house. Can you tell me your area address? 当我看到你的视频时，我很着迷。 我想去你家看看。 你能告诉我你的地区地址吗？
普通的菜变成了艺术品，真了不起。
才女，w慕家的菜取手可得，B~都有。
怎么说呢?她太棒。我真的羡慕她到发狂。因为她我一定好好学习中文。希望我去四川旅行的机会。我也一定种菜种花种水果树。。爱她,爱都爱她的人
太贤惠了，有生活有智慧的女人，谁娶了她太幸福了，在英国祝大家新年快乐
哇！人漂亮  做的菜又是色香味俱全
子柒这集做的太棒啦，非常感谢你的视频给我们这些海外华人带来的温暖
2019祝您跟奶奶健康平安快
前100……新年快罚】醋悠庾霾耸切腋５
超棒
Anyone know the BGM??? 有人知道背景音乐吗???
满满的年味，还有我向往的复古气息，这视频让我看的很舒服
怎么什么都会！！！现在理解什么叫相形见绌。。。
毛笔字都写这么好 （女神要火遍全球了，评论里好难看到中文了）
纯自然农家村，祖孙相依享天伦，美食佳肴庆团圆，欢声笑语满庭园，幸福r溢乐绵绵，恭祝大家新年筷肋，
美丽的手工艺品
小柒毛笔字写的很漂亮！全能型女孩。
新年快乐！祝大家新的一年平安幸福顺利发财Chúc mng nm mi!
请问招火夫吗？不要钱包吃住就行!
会是谁娶到你这样人间的仙子呢，实实在在的女神，我喜欢你呀，哈哈
Happy chinese new year~Blessings from China~祝大家新年快乐~事顺利~
子柒小姐真是多才多艺.年夜煮得好出色.超赞
B法都@N好，多t慧的姑娘！
B毛P字都@影簟
多N漂亮的一D啊。我很芬庹h明...... 再次感x你向我展示了你的食物和文化.....。
你好，我很高兴再见到你:)））。 你的电影真的很有趣，遗憾的是我不懂中文。 问候并度过美好的一天:)。Nǐ hǎo, wǒ hěn gāoxìng zàijiàn dào nǐ:))). Nǐ de diànyǐng zhēn de hěn yǒuqù, yíhàn de shì wǒ bù dǒng zhōngwén. Wènhòu bìng dùguò měihǎo de yītiān:).
子柒， 恭祝你新年 H家  身w健康， 恭R子柒 精虎猛， 在新一年拍多 新的}材o我看， 恭祝你 l! 更上一
小猪佩奇是认真的吗
这姑娘简直是大千世界的缔造者。。。太牛逼了
什么鬼啊，毛笔字也写得这么好
看了子柒赡溥^年的年菜每道佳P都是如此精心雕酌、秀色可餐，很喜g@拥夥蘸蜕活，w煞旁人啊~
抓住新年的小尾巴~祝大家和子柒新年快罚新的一年e身w健康，f事如意，心想事成，事利~各位全球A人你都是在哪e^年的呢？
一如既往，太棒了！ 祝贺你的假期。 来自俄罗斯的爱
像极了仙女
中国西南地区农村典型的年夜饭，希望能保留这样的传统。
无所不能的你。     厉害
新作アップありがとうございます。私は特に踊内の肉の盛り合わせと花好月圆が食べたいです。それと、ついてくる子犬と子羊が可郅い椁筏い扦工汀＠瞍丹蠹易澶浃长踊をている皆にとって良き一年でありますように。 感谢您更新新作品。我想吃肉和花好月圆。跟着您的小狗和小羊很可爱。我希望对李女士和您的家人和观看这个视频的大家来美好的一年。
Happiness-filled family dinner, fortune-and-wellness-filled year ahead - New Year Dinner  免费看片成人直播，在线真人群P，下载地址555rrr333点com
做为一个海外的四川人，看见熟悉的菜品很高兴，很多改良菜品也很有才能！厉害点赞！
太精@了，感拥娇蕖Ｉ槿A人很自豪。新年快罚
还有300多天就要过年了，提前祝大家2020新年快乐
ξ叶言子柒美妹就像是仙女一樱只要由她的手，所有的食材都成美又美味，只有@…
太美了！第一次发现，却永远忘不掉了。真希望有幸见到子柒跟她学几手厨艺。
超级棒的李子柒， 传承美妙的中国文化， 带有仙气灵气的子柒
太有创意了，了不起！
墙外比墙内气氛好啊…一片夸赞。加油
令人向往的田园生活，不禁想起了30年前童年的日子，虽然远没有这么丰富。羁鸟恋旧林，池鱼思故渊，开荒南野际，守拙归田园。这才是人生的乐趣！
希望婆婆常年百岁，永远陪着小柒！
那三个小跟屁虫实在太可爱了
感恩子柒有真好尤其c阿跋喟椋更是感用刻炫c90q母H乙起欣p田@L光雅f古厝……每天碛泻眯那槲腋卸鳎
爆米花机一露面，我就知道全场高能出现了，奶奶倒是没什么，小七倒是自己给吓到了
厉害，太好看了，人美景美，心灵手巧，很舒服的观感。
我很惊奇，一个美食 video 竟然几乎没有旁白和人的声音，只有安静祥和的背景音乐。很放松。很向往这种安静的田园生活～
子柒加油呀！找句中文评论可太难啦！
婆婆真的是前子修淼母７郑每天默默的吃著O女善巧的N ! w慕不已 !
不知道这是不是你真实的生活，但谢谢你给了我一份宁静，一种向往，一个希望。祝，好。
李家有女，人称子柒，支持七爷，祖国的骄傲
世界上每个角落的人都渴望这样朴实宁静的生活，它可以让你变得安静，变得灵魂富足：）
感谢子柒把大美中国呈现给世界，做好自己，加油
看了您的视频感觉很好！谢谢推广中国传统文化！
奶奶的帽子脖好可郯　
很好的阐述了中国的传统文化，传统美食，赞子柒
哇塞，这个美女啥都会
啊太棒了，这样的生活太美了
外婆的帽子上是不是有鹿角啊？好可
爆米花可是儿时的记忆！那咚的一声真是小朋友最期待的时刻
小的时候我妈妈在家（四川）也是过年提前好久就开始准备干货，不过现在都在超市买的
遭了，华农兄弟要垮了，哈哈 @华农兄弟
官方被李姑娘的文化输出能力吓到了，议论纷纷
绵阳人来点赞咯！！加油加油李子柒！
好治愈啊……这才是在生活，我们其他人好像只是在活着而已
、有仙气，l士气味夂瘢童年回、，回味oF，正。
用盐炒瓜子，沙子炒花生。满满的童年回忆，简直是再真实不过了。
嫉妒人狂，]辨法，有些直播主必耍o所不用其O才能得到c率，oo看完你的f言信真是o比心疼，李子柒，不要活在e人的嘴巴e，其最欣p的是κ巢摹⑸活、季、H情透^R^的，那份美好是o界的，碜蕴车募佑停
看到这个视频真的太幸福了！
感谢聪明能干的子柒，让我们重温童年时过年的时光！
家里什么都有！连羊都吃的那么好！
l讶掌诤么┰
自制爆米花真的是儿时的回忆，又怕又期待。
小狗和小羊好可爱
@是吃的天堂吧，大概喔，我好想吃那芒果手卷
世外桃源，神仙生活。
好温馨的画面
城市现在过年越来越没有年味儿了 看完真的很怀念小时候 每天都盼望着春节 这就是每一个人向往的生活
子柒你太棒了，你的聪明才智让你无所不能，我太佩服你了，希望你心想事成万事如意，早点找到如意郎君，永远幸福！
我比较喜欢身边的那条狗。
啊，冰糖葫芦、炒葵花籽、炒花生。。。。真的好厉害！
神奇的传统微波炉
真的是太棒了，真的是顶1000个CGTN。
会的技能实在是太多了，无论怎么看都是太优秀了。
那个牛肉干要必要吗，炒好了倒杯酒就吃完了，哪能等晒干。
半夜W如何分R^砼懦鐾昝酪l
Never think about countryside life can be so delicate! 我梦想也要这样养老！
什么都会做(┯_┯)懂得生活，还是第一次看到生活品质这么高的人生生活，厉害!大姐姐，加油哦。
真乃奇女子！
非常的感动。让我想起自己的儿时，想起乡下的姥姥姥爷。勤劳，热爱生活，让我们一代一代把我们的文明与智慧永远的传承下去。
仙女下凡。人g仙境！大美中国！！
看她自制年货的感觉好棒啊～
4000f播放量。牛批
你的视频让人心情变好
自u的糖葫J 最美味
好怀念那种爆米花机，哈哈
拍摄太专业了，这个摄影师牛逼
仙女
加油哦
太棒了吧
好想和姐姐一起生活
想起了小时候的农村春节，美好宁静的童年
每次看到婆婆的镜头，都觉得好幸福
四川真是个好地方
好漂亮。人美，景美。
把这熟悉的一切拍成这样，可以可以！
好精致好清晰啊就好像在电器商场看的电视演示视频一样
神仙生活！！超级向往！！
看着肚子好饿
真的太感动
真的是太棒了，真的是顶1000个CGTN。
真的是太棒了，真的是顶1000个CGTN。
真美！
这个视频里出现了“芒果干”，原来菜总统的灵感打这来的
牛逼，太成功了，酸了酸了
忽然回到了童年，那时中国不富裕，过年是一年中最快乐的时候。父母会提前做香肠腊肉，炒瓜子花生，准备丰富的年夜饭。
小李不错加油
不管这些视频是否有炒作嫌疑，但视频确确实实在传播中国传统文化，中国人不需要崇洋媚外，一个国家自己的文化才是根，邻国日本韩国确实比我们做的好，而且做到了文化输出，举个栗子，跆拳道可以成为奥运体育项目，为什么中国功夫不可以，为什么中国只出了李小龙和成龙，后继无人？因为流量明星花瓶充斥着现在的娱乐圈，是不是功夫在传承方面有迹象已经出现断层了？国内首先你喜欢别人的文化，你就要先爱自己的文化，一个国家如果连自己的文化都忽视，去大力弘扬外来的文化，这个国家，这个民族是失了魂的，将来也不会得到别人的尊重，中华上下五千年太多优秀的文化值得弘扬了，光儒释道里的思想就够你挖掘的了，中国其实是独一无二的.
一个视频4000万次观看,了不起,Love U 李子柒
太厉害了，动物也可爱
李子柒加油鸭
你的订阅量如何达到这个量的
Her whole family can be proud of her. Such a talented girl.我爱你！！
太棒了！
光看这些吃的就是一种很大的享受啊！
您好，一直以碛您的l道，看著您o生活的影片，是我感到很放、很K。不知道您是否看^Q雪松系列的，但您真的很好的`出中描述的生活形B，很人_心，也很感印
黑粉不少，不过我支持你
安逸！ easy！
真正的文化输出
田园生活，令人向往。陶渊明不知今夕是何年
好有诗意
翻墙来看，子染姐姐真的太棒了！看到了好多中国传统文化，读了古书，今天才了解啥叫了桃花源。
每次看你做吃的都好想尝尝。。招助理麽
喜欢子柒
我是埃及人，我有14年。 但我相信中人是全世界最好的人。我f的是阿拉伯Z，但是我把它翻g成中文，中人理解。 我壑和中，我一直期待中@ゴ家的所有新，@是一非常ゴ蟮家。
如果不是有墙，子柒的关注度肯定上亿，评论也得以亿计！由此看来，我恨你，墙！！！！
曾经在农村劳动七年半，所以特别了解农村，了解中国农民的勤劳俭朴，贫穷苦难。今日中国有些村庄依然脏乱不堪，垃圾成堆令人愤怒。这些不成为否定李子柒视频的理由。我们都明白生活在大山深处四川农村不是简单的田园风光，无忧无虑。李子柒不是在做大外宣。她只是想通过自己的劳动创作，挣一份养家糊口的收入而已。我不相信她当初会料到因此大红大紫名扬世界。日进斗金。有点夸张啊此处[偷笑]李子柒经历了个人苦苦奋斗若干年，尝试过各种不同工作。她的成功，绝非偶然。一万个人看她的视频会有一万个不同感受。我看了，对我最直接的帮助就是突然意识到，自己做菜的水平差的太远。需要更加努力，用心学习。当然，如同无数粉丝所言，看李子柒的视频，能让人的心，静下来。很多老外留言说是催眠，治疗失眠症[抓狂][抓狂][抓狂]更多人赞叹她无所不能。最夸张的说法是，子柒可以再造一个地球[抓狂][抓狂][抓狂]
冰糖苹果是认真的么233333
别的我不知道。在海外上学，有一天课上旁边的湾湾姐姐给越南妹妹推荐这个视频，当时都惊呆了。李子柒也很符合现在很多人的“精神需求”，我们过不上那种生活，但还可以追忆一下那种美好。
爱你
好舒服~好治愈~看着看着就想哭：为什么会有这么美好的生活
看到了我们的上古神兵，哈哈，估计老外都不懂吧
加油
太棒了
感动
神仙姐姐啊
如果有人用李子柒做动画主角，无论是宫骑骏风格还是迪士尼风格，感觉都是十分有爱，就讲一个女孩成长故事。
=.=.....做老婆完美100分
我想起了上大学时期应该是2012年左右吧 看的日本电影小森林。都市人的向往就像影片所述一样美丽 ，以为触手可及；但我们终归是现代化分工时代 流水线上的一个固定环节 ，枯燥无聊，看不到头！这个节目的制作团队水平真的很棒！
这也太精致了
there are dreams in our life that are shining by different way.人生有梦，各自精彩
婆婆好可爱，年轻时一定和小柒一样，心灵手巧
^滋炀娃r研履炅耍祝各位同胞新年快罚≈腥A民族因各位而ゴ螅
很喜欢
留个名，祝所有华人猪年快乐，各有其福，健康平安！
看起砗煤贸脏,要怎硬拍苜I到呢？
支持一下
想起来儿时农村里准备年货的场景
向往的生活
加油
我读中学前也是干农活过日子的，年货也是自己做，但我看你干农活都不带手套，佩服！要是我，手早就伤痕累累了
子柒加油吼
什么都会做，高级啊。
差不多4000万了。了不起
真美。从来不知道一个小女孩，还能做这么多吃食
想起小时候，一到秋天奶奶给我们做冰糖葫芦。不行了，我想我奶奶了。可惜老人家已经不在了。我现在好想我奶奶，这期视频想起太多回忆了。
从央视过来的嘻嘻
很棒
m要专业英文字幕
找个中文评论好难啊啊啊((〃〃))  太棒了这视频
我知道我为什么喜欢看种田文了……
好特e，做@N多存是售啊？
快过年了，要准备年货了，小时候我奶奶就是这样准备年货的，转眼二十年过去了，现在都是直接买现成的，但是早已没有了小时候的味道，可能作为90后的我们，永远的长大了吧！
谢谢大家喜欢我们家的子柒！！谢谢大家的关注和支持！！Thank u~~~
这便人中国古代文人终极追求的  -----  世外桃源式的生活方式
各位同胞们，小弟在这里提前给大家拜个早年，不要红包给个赞就行
Cm giác nh lc vào mt th gii khác, bình yên, nh nhàng..谢谢。
我从未见过如此能干美好的姑娘。新年快乐你的视频让我心情愉快！
我不懂！槭颤N@N真\善良的女孩，@N努力自己一人自拍下的l有人按u子柒，e怵H！比起u的，按的可是u的上百倍！我是台车姆劢z喔好害，什N都做加油
Happy New Year!Love from Bangladesh.中国农历新年快乐来自孟加拉国的爱
炖踝r,一直跟在後面的小狗c小羊好可郯　Ａ硗,李子柒是f能的吧,什N都做。
仙女
我是Facebook和网络上的粉丝的粉丝，我们喜欢看你的特别节目，热情地看着你。我们是阿拉伯人，但我使用翻译程序，我总是要求我的朋友在Facebook和YouTube上关注你。谢谢
看到大蒜炒腊肉我都要哭了，好想回国了！
每次下班回家觉得好累就想叫外卖或者就随便吃点，这个时候打开李子柒视屏就会爬起来认认真真做晚饭，然后认认真真洗碗收拾家里，做完以后觉得心情超级好内心好平静！
您好李小姐，我是香港人，我好欣p多才多，@拥纳活真好。
看完好饿哦！美景、美食、美丽的姑娘，治愈系的影片！超赞！
真正的天人合一，与自然，动物和谐生活在一起，这是道家倡导的， 第二，真正的长幼有序，照顾老人，疼爱晚辈，这是儒家倡导的，
我是四川绵阳安县人，这就是人间仙境和人间会劳动的仙女！就在我们绵阳啊！
我一直也向往这种田园生活！加油！！
狗狗好可
灌香肠，离开四川以后好久没吃到了呜呜呜呜，姐姐真的太棒了，向你学习！！
除了美的李子柒及慈祥奶奶, 可鄣耐敉艏斑氵也上R.
婆婆身体健康，子柒永远美丽
(^_-)你家的小狗狗看你理那些D肉好激优 。可(^_-)
不要慌，中文在这里签到。
农历都十六号了，提前祝大家除夕安康。我也很快要赶回老家过年了。
视频看得出非常用心，人美手巧，还努力，无敌
子的几个 小跟屁虫 好可爱呀
嗨，我是你l的崇拜者，我是拿o你的，我要祝R你的工作非常好，K感激不M。 您可以在某些r候包括西班牙Z或英Z热莸姆g，以便能蛲耆理解您在l中所做的工作。
我喜欢她～我喜欢中国～from Japan
我看饿了。四川腊肉。好吃。蒜苗炒腊肉，最下饭。
起床的模雍推牌臀姨Ш弥匕　真是可郏】粗子柒做料理就是流口水～也感X^年慢慢接近涑f研掠新春！先祝子柒新年快贰子柒的婆婆身w健康！
美しすぎて妞出ます
As always, this is charming and relaxing to watch. I am glad I subscribed to your channel, now, last year!一如既往，这是一个迷人和放松的观看。 我很高兴我订阅了你的频道，现在，去年！
好棒的Zu香料
很开心有一个中国博主能够被全世界的人认可和喜欢
春节马上就要到了 先给大家拜个早年咯～～祝大家猪年吉祥~平平安安～Happy Chinese New Year！！
我和我的外甥(姐弟)喜欢她. 李子柒是小朋友的仙女姐姐.Grandma 好可爱.We love your channel so much. Happy Chinese New Year .From Malaysia.
我经常看你的视频，希望你曾经向我打招呼
看起砥狡降淡的s很S盛~很剀
@N原生B的生活包含了多少前人和大自然的智慧
小狗和小羊是最佳的配角.~
看你的视频是一种享受，弘扬中国饮食文化，好幸福的感觉
可爱的李姐姐赖床看起来好好吃啊充满自然的气息好棒啊
看了影片才知道柚子L渖习。≡硪殍肿痈西瓜一娱L在地上。
希望你每天跟奶奶过的更好的生活开开心心。你加油哦李子柒。世界上很多人一直欣赏你一直支持你。看你的视频是很值得的。
非常棒的l  鞑ブ腥A文化 最佳模人  李子柒 加油
Let me teach you a sentence of Chinese .Please !li zi qi wo ai ni！李子柒我爱你！LiZiQi I like you！
完美的才女！
你好。 在俄罗斯，很高兴看到你的视频。 谢谢。
我是韩国人。 影像很美。 我感谢地看着影像。 做什么的时候手艺很好。 很有魅力。 我一直在为你加油!
看起来好好吃啊！羡慕死了。。
很着迷你的视频，你人漂亮，手艺更好，团队也很国际化。为你加油，给你祝福！羡慕你的田园生活以及你的各种生存能力。
好辛苦喔，小小一bw力@N好，真不能以貌取人
狗很可爱
我碜砸晾克，我喜g你的工作，感x你的疲v，我希望你能o我一wu我的心
你的世界是最珍贵的东西，可以成为任何人的梦想。 我们都是不同的，但我们都在争取一件事，和平，和谐和爱，这需要很多人没有的努力和愿望。 我不懂你的语言，但我知道你在做什么。 你已经获得了这些知识，他们非常有价值。
我们可能都是因为某一个人而来到这里， 同时也要承受很多的酸甜苦辣， 坚强中我们 会更好！
哇好冷
@N手工的香c看著身心都跟著健康了
小狗好可爱，豌豆尖安逸
好漂亮
诗意地生活是心灵的享受，完美的诠释。
婆婆身w好好呀:椭搬|西
还是以前的剪辑看着比较舒服，镜头缓缓移动那种感觉
素颜还是那么美
非常好
美就一个字
You are absolutely exquisite. Thank you for your contribution to what is good in this world.你绝对精致。感谢您为这个世界的美好贡献。
D肉Dc看起 很好吃
全程在看小狗 话说小羊长得好快
人g仙境.才A手@人.@是我看^l最棒的.也因檫@咏裉旒尤的l.古典美人.有r又豪~.真是喜g
@女人仔太本事了，\心佩服和欣p
看到你的微笑也是一种幸福 的味道
D肉炒蒜苗太棒了
从罗马尼亚爱你的YouTube视频！ 谢谢你教我们中国忘了的文化
能娶到李姑娘的人，是福狻＠钭悠馄亮又t慧。
除了美的李子柒及慈祥奶奶, 可鄣耐敉艏斑氵也上R.
这两只狗狗实在太搞笑啦哈哈哈哈
The Title:炖一锅酥烂入味的酱香大骨，冬天就得吃肉才痛快Stewed pork bones soybean sauce flavor. In winter, you’ve got to eat meat to stay happy.婆婆：柒娃子，做那么久站起来走一哈儿蛮。腿杆纠麻了哇。Grandma: Ziqi, you’ve been sitting there for too long. Stand up and take a walk otherwise your legs are gonna numb.子柒： 嗯，我等一哈就切煮饭。Ziqi: Ok, I’ll be cooking in a minute.婆婆：把鞋子换哈子嘛，免得把鞋子弄脏了。Grandma: You should have changed your shoes or they will get dirty.子柒：哦，我晓得。我出切的时候不晓得外面稀烂。Ziqi: Ok, I will. I didn’t  know it is muddy outside.婆婆： 柴是不是润的哦？Grandma： Are these firewood damp?子柒：还有点点润。Ziqi:  Just a little.子柒：嘿嘿嘿，过切。Ziqi： Go away.冰糖 rock candy生抽 light soybean sauce老抽 dark soybean sauce料酒 cooking wine醪糟fermented glutinous rice wine盐    salt子柒： 来火我来砌。Ziqi: Let me add firewoods .酱大骨 Stewed pork bones soybean sauce flavor.把子肉 Stewed pork belly Shandong flavor (a famous cuisine in Shandong Province )子柒：来婆婆，你先吃点肉。Ziqi: Granny, eat some meat.婆婆：咦，这么大盆肉呢。Grandma: Wow, such a large portion.子柒：吃饭饭了。先吃肉。Ziqi:     Time to dinner. Eat meat first.子柒：像我这么夺夺夺，舀起来。Ziqi: Chop chop chop like what I do and scoop it up.婆婆：炖耙了的。Grandma:  The meat is so soft.子柒：这烧耙点吃起来才幸福哒。Ziqi: Happy to enjoy soft meat.子柒：婆婆这菜可能熟了，我去把它舀起来。Ziqi: Ganny, the veggies are ready. I’ll ladle them up.酱....各种   Various veggies in soybean sauce soup婆婆：嘿，整那么多，吃不完叻。Grandma: Hey, you’ve cooked so much. We can’t finish them all.子柒：恩，看到硬是好吃恩。Ziqi: emmm, they look delicious.婆婆：嚯哟，吃的完啊？这么大一碗，胀飞起了。Grandma: Wow, can you finish such a big bowl of food? You are gonna be so full as a balloon.子柒：不得，婆婆叻。哪得嘛。Ziqi: Can’t be, granny. I won’t be.
游好可, 就是家的感X.
好幸福的日子。A happy day,
The lotus root looks delicious! 我看莲藕，它太好吃了！
济南人看见把子肉表示我好了
想^@N生活。但好y
你家狗狗有羊羊好可. 我好喜g他
希望能一直一直一直一直一直…n…一直更新视频，仙女！
如果我有她这样多才多艺，我也愿意每天给我爱的人做好吃的
咱中A民族，怎N可以o那些ABC呢？大家加油(台臣佑)！到☆☆☆☆☆
狗狗也太可爱噜
在我的生活中，我从没想过我会喜欢看一个不会说我语言的频道。 问候和感谢你的美好生活。Nunca pense en mi vida que disfrutaria tanto ver un canal que no habla mi idioma. Saludos y gracias por tu bella existencia.I never thought in my life that I would so enjoy watching a channel that does not speak my language. Greetings and thanks for your beautiful existence.
拍的太美了，真的好羡慕你住在这么优美的大自然环境里，真的很想到你家小住几天是人生的乐趣？
3:23 好吃，真棒。
女神子柒
这个天然冰箱满分……
好美的生活场景，奶奶，狗狗，喵
我不管国内多少人黑她是作秀、但是我觉得看到很舒服放松、单这点我就感谢她。更不提她在以她的方式推广中华文化、而且说她做秀的那些人有几个使刀剁骨有她这力道准度? 这没有几年家务活使得出来这力道?
可以要4:55的截图吗？ 好喜欢
好佩服子柒。 上天让你在过去吃尽苦头，必将还你美好幸福的未来！
祝奶奶长命百岁！
李女士，我现在是一名软件工程师在美国加州大学读书，已经十七年没回中国了，我也很久没过像小时候家乡的生活了，在美国的生活其实是很枯燥无味的，每天不是上班就是上学，赚再多的钱掏头来还是抵不上一个简朴的生活，看到你的视频让我想起了家，看到了你的奶奶也让我想起我自己多年前善良的奶奶，很感谢你给我带来家乡的感觉，希望你生活快乐，一定要照顾好你的奶奶和听她的话啊。
精致的生活！
提拿砍削好雌,垂涎欲滴狗子急!祖O二人好得意,暖得一家仫x!
构图很美，狗，羊一起也很和谐，最后的远景美的可以做壁纸
每一l都超棒感x分享
好厉害，我的七七
每天都等着看子柒的新视频，谢谢啦 ~~
啊……典型的中国文人笔下的理想式的田园生活，真美，真羡慕，谢谢小姐姐把中国文化传统传递给世界
木のスプ`ンで切れるチャ`シュ`？最高にうまそう
只有这样的大锅才能做出这样的美味！子柒，婆婆，小狗，小猫、还有小羊羔，多么温馨的一家人啊！
看你煮太美味了！以前经常吃那炖肉原来叫把子肉还有你家冬天很漂亮像雪乡一样
有你，那片山水变成了人间仙境。
来ました眼R美人。赤い服が雪景色に映えますね。
那天然冰旄杏X好奇特～景色好漂亮雪白世界好像}Q庀⒓由献悠庖泊┘t色！u大骨.把子肉.u@N看著肚子就I了～子柒和阿婆嘻笑的夥嘏了整屋子
精致的生活！
你奶奶^得幸福！c！
小女孩，你太喜欢我了，但是你很漂亮，很擅长烹饪，你喜欢它太多了，我喜欢它
我如果有你五分之一美，五分之一N，五分之一手，五分之一w力，就M足了，哈哈~  好喜g你啊~根本十全能的仙女姐姐~
好漂亮的雪景！
do you guys know there is no heat in the house? really freezing.北方的小伙伴都难以想象吧。家里外面一样冷。南方没有暖气的冬天。看上去很美。
你是最好的文化大使。 我爱你滋滋！ 作为经济学和管理学教授，我在中国度过了最好的15年生涯！
每次看，每次都很感樱好煌的生活
每期都来看，期期经典！免费为粉丝看手相，加微信msfsds
天然的大冷藏...雪景很美乜隙ê苡懈腥b小奶也好可
呻b小小狗趴在火盆，太萌了，太R^了！哈哈，可邸
很好吃
白雪公主
你的婆婆有你@N能值O女陪伴，肯定L命百q！祝你幸福
我觉得子柒视频里的动物都太可爱了! Animals in Ziqi's videos are so cute！
善良的子柒，和蔼可亲的奶奶，可爱的小狗,美味的酱骨肉，即使在寒冷的冬天，看了你的视频，也让人觉得无比温暖
精彩的拍摄.....非常聪明地使用库存的蔬菜。 你是许多人的灵感......治疗。Greetings from Holland.
哇，美味呢
我碜蕴常xx你的l，不但D美感，也人感受到文化之美
分享也要分享的对才有意思。
又见那牛逼菜刀！
山间小公主  看你的视频很治愈 让我想到那些诗词歌赋的场景
我好饿啊
好饿哦
仙子
你一定是落入凡间的仙女...............................................原来仙女也喜欢酱骨头
想起小时候，母亲过年做好吃的
素晴らしい映像ありがとうございます。使ってる道具も古民的で美しい。
C冬的晨景落雪，hu而降的小雪球榇蟮劁上一蛹Q的白衣，，一抹朱t的倩影染活了一幅^美的，中的佳人星眼如波、w白傺，一^@鹾诘男泱披在肩上，清秀^彷若出m俗的天仙，氤璧撵F馊饺蕉上，в辛钊耸持复拥庥粝猓光就@馕毒湍芘你的心，添上一碗白，L一口入味的u香大骨搭P藕r蔬，幸福就那N渭粹。
小狗狗感情真好
天然冰箱。
肉不要和水果放在一起
「u各N」www好可
片中雪境比北海道要美!＿
这个订阅速度，很快要破千万了，太牛了！
冬天到了,好想吃火喔！
4:17 子柒与小羊，小狗的画面真的很温心 小羊还把子柒的头发当草吃
比某岛国的食品更美，更精致
有放毛豆腐的~涮肉肯定好吃。
猫咪好有爱心，小狗和猫咪拥在一起睡觉
欢言酌春酒，摘我园中蔬。寒雪自东来，刚好打边炉。美人美食美酒！！！
还好不是视频开始那只小羊羔，我放心了
那u看起砗煤贸 小小狗狗咩咩羊  R^可以多c 好可
很唯美，完美的视觉效果。很喜欢
你的小狗和小猫是太可爱了！
除了美的李子柒及慈祥奶奶, 孜豢鄣耐敉艏斑氵阋采乡R.
The title:红辣的菜叶豆腐乳Hot and spicy fermented tofu wrapped in cabbage leaves架上铜锅涮点肉就能捱住整个冬Hotpot with mutton helps you get through the cold winter卤水 brine (In the process of tofu making, brine is added to put protein together)十至半月 自然霉化 ferment naturally for 10-15days辣椒粉  red chili powder-    盐 salt八角粉 star anise powder花椒粉 Sichuan pepper powder胡椒粉 pepper陈皮粉 dried tangerine peel powder姜末   ginger高度白酒  Liquor炒黄豆    stir-fried bean密封发酵一月 seal and ferment for one month婆婆：七娃娃，要下雪了哦，快回来哦。Grandma: Ziqi, it's gonna snow, come back quickly.子柒:哦，回来咯。Ziqi: Ok, I am coming.羊腱子肉 mutton top round羊上脑   mutton high rib羊里脊   mutton tenderloin菜叶豆腐乳  fermented tofu wrapped in cabbage leaves婆婆：嘿，真的下雪了额。Grandma: It is really snowing.子柒：*&！#&￥@#）*Ziqi: **&&^^%$##$%%（ps: I live in the city where Ziqi's village located. She is such a kind girl that she bought many hand-made pillows made by an 80+ years old poor lady and she gives them away to her fans）
感觉心灵都得到了净化
最後能看到那羊真的是太好了
转自李子柒的微博繁体字不熟练（K姜貌似都化 “姜”了）拍zrg跨度比Qz被那期都L，某跹┑蕉至，足足稍掠~~涮肉小料大的`魂四川特a----“菜~包豆腐乳”每年都有做，今年拍下砹恕＝衲甑亩至好像又比去年冷了些屋外寒L咋咋唬吹]完！Q定就着~t子砩弦活D岷鹾醯匿萄蛉猓∏逅一K，[K（姜）二三。高d了你可以再加最w大和枸杞。Γ″底就是@麽巍＿@再要f不做。就真的只有我H手做o你吃了~涮肉的`魂是上好的羊肉和小料！羊肉我就不f了，吃都比我懂。小料就有v究了，豆腐乳和芝麻u是整小料的`魂一定要放的然 有韭花u，再就是u油 辣椒油 香油 rF油 香菜能吃辣可以放深w新r小米椒碎豆腐的做法以前ｉT拍^，@次化。上次用的新r豆子不用泡水@次用的半乾豆子，跑了一天才磨{。磨{ ^V _用灼白菜~子去掉豆{的浮沫停掉火，倒入F水慢c，c成后的豆花舀到豆腐架上一定是老豆腐！！！重要的信息打三感@！！！嫩豆腐做不成，我是毫艘徽天。老豆腐切K放乾Q的谷草上^10到15天的自然l酵 ，豆腐L出白白LL的q毛不由得狂吼，q化后的豆腐乳太好看了W~~大自然真心神奇。自然l酵比^慢都得10天以上 ，但F在好像有一N物，三天左右都能lL毛。可拍！！但是呢，一旦在l毛的^程中起了很多黑cc，那就是牧恕２荒苡昧耍要G掉！有毒！！所以如果自己做是U需要的不^你可以去市鲑IF成的毛豆腐啊I回碇苯影枵{味料。l好毛的豆腐拿高度白酒泡一下消毒可以增香 ⒕ 增加保存rg。^酒的豆腐沾上{好的{味粉，我@些年做豆腐乳{味粉的方子o你辣椒粉 } 皮粉 八角粉 胡椒粉 花椒粉家Y有山奈也砸些山奈粉M去沾好{味粉的豆腐K，用晾了一Y拜的菜~子包放M炒S豆|底的缸里炒S豆的作用是l酵^程中吸收水份一佣垢包一咏辣子 （K } 辣椒粉）最後用多N的菜~塞Mp隙撒一些白酒密封l酵一月以上就可以吃了~~~天寒地龅模A一片新r的羊肉放M只有[K{味的L水里涮色沾上秘u的小料塞M嘴Y。屋外的寒LC冽又c我何干！哦，羊肉是I的碜佩仔健在安心~~~
你完全让我爱上了你 
配乐真好听
好き from VietnamAi gii thích giùm vi ti sao có vietsub ting Vit   y vy
我好喜g看子柒的l，太棒了
1.35  卤水--the juice of  soya bean2.36 十至半月，自然霉化 sitting  a half month for Natural mildew2.42  辣椒粉 Chili powder2.55  花椒粉 胡椒粉 陈皮粉 姜末   Chinese prickly ash |pepper | Dried tangerine or orange peel powder | ginger3.48 炒黄豆 Fried beansgrandma ：“ It's going to snow. Come back soon”ziqi:"ok，I am back"5.20  羊里脊  Lamb fillet5.45 菜叶豆腐乳  caiyedoufuru ---it,s food name
豌豆尖 菜苔 萝卜  太诱人了！
曾经在农村劳动七年半，所以特别了解农村，了解中国农民的勤劳俭朴，贫穷苦难。今日中国有些村庄依然脏乱不堪，垃圾成堆令人愤怒。这些不成为否定李子柒视频的理由。我们都明白生活在大山深处四川农村不是简单的田园风光，无忧无虑。李子柒不是在做大外宣。她只是想通过自己的劳动创作，挣一份养家糊口的收入而已。我不相信她当初会料到因此大红大紫名扬世界。日进斗金。有点夸张啊此处[偷笑]李子柒经历了个人苦苦奋斗若干年，尝试过各种不同工作。她的成功，绝非偶然。一万个人看她的视频会有一万个不同感受。我看了，对我最直接的帮助就是突然意识到，自己做菜的水平差的太远。需要更加努力，用心学习。当然，如同无数粉丝所言，看李子柒的视频，能让人的心，静下来。很多老外留言说是催眠，治疗失眠症[抓狂][抓狂][抓狂]更多人赞叹她无所不能。最夸张的说法是，子柒可以再造一个地球[抓狂][抓狂][抓狂]
看仙子的视频有一种莫名的感动每次都会不自觉的鼻酸，不是伤心是神往感动和回忆，就像小时候看桃花源记的哪一种感动，也许这就是每一个都市人都向往的生活吧？
这是外国人眼中的中国女神，甚至东方女神。即便巩俐章子怡也不能望其项背。好赞
真的好想吃
哎。好想念家乡啊
好久没看这个channel了。往下看评论都是英文，不同国家不同文化的人的评论都是非常的和谐而且有爱。觉得这个世界上心中有爱的人真的很多。中国文化实在是太棒了！谢谢你小姐姐！中国文化传播的使者
人美 食美 景美 意境更美
我喜欢这些视频！这个女人是美丽，聪明，尊重她的奶奶，完美的人。来自美国的你好。  I love these videos!  This woman is beautiful, intelligent and respectful of her grandma, the perfect person.  Hello from America.
看得我口水直流
I am starting learning Chinese because one day I wish I can go to China . 谢谢我学习中文。我想去中国
そうであっても、人々は-watchingが美しい景色を持っていたが、完全に自然の生活の中で私たちの七面Bが、ここで忘れている私たちの近所の平和を探すことの文化の一部のセグメントでさえ、今はlも
早上好，我来自巴西，我住在一个拥有60万居民的城市，我被这个地方的简朴所迷住，再加上大自然，我的愿望就是进入电脑屏幕并永远留在那里生活。 我想赞扬所有员工：演员，技术人员，非常出色的版本。 谢谢。 抱歉错误，因为我的语言是葡萄牙语。
我妈也会做各种家乡食品。。
你的视频总是让我平静下来。太棒了
你是唯一的女神，会做饭，会拍完美视频，不做作，不低俗。有的自媒体吃饭狼吞虎咽，你确实自然得体。
好幸福啊，自给自足
This is the best channel in the world at the moment!Does anyone think like me?I am a farmer's mother, I'm from Vietnam...y là mt kênh hay nht th gii ti thi im này!Có ai ngh ging nh ti khng?Ti là mt ngi m nng dn, ti n t Vit Nam@是目前世界上最好的l道！有人喜g我幔课沂寝r民的母H，我碜栽侥...
你好。 我住了6000公里。 现在在我的国家午夜。 我正在看你视频的十分之一，我无法脱离。 我很高兴。 谢谢Hello. I live for 6000 km. Now in my country at midnight. and I'm looking at the tenth of your video and I can not break away. I love it. Thanks.
好棒的影片和地方~比起豪A的筋水泥房，在c大自然共存的家@更能感受到`魂所在吧
子柒姑娘！我想柒海∥胰嗽诟咝85敲利26F02房乾Q小套房！休B右膝w小腿_^滋炀秃昧耍〔坏K事放心吧！我回去的！h留言11/25
看着她的影片，心情会变得平静，很舒服。原来这个世界上还存在着这么美丽的大自然，而不是只有繁忙的生活，工作的压力，。突然我意识到，我这么忙碌究竟是为了什么。
猫咪狗狗真可爱
小羊看着她吃着羊肉脑海中的画面一定很丰富~
快200万订阅了，文化输出厉害了，赞一个！
我觉得我作为一个女人都要爱上子柒了。是穿越来的仙女姐姐吗？
你很聪明
四川真是人杰地灵啊~
楹危有想要[居山林的n樱恳苍S，才是最懂得表_幸福的人物，祝福，也xx。
姐姐加油。
我只注意到”哦，羊肉是I的碜佩仔健在“锅仔就是那只咬头发的小羊
很佩服的是，完全不做翻译，也不配字幕。还能到500万的订阅量。
看看工序讲究精致的中华美食，没有深厚的文化积淀，是做不到的。那些手抓的，烤烤的，夹层的，看了这些才知道什么是真正的美食文化。
槭颤N有按下的，@N享受的天然食材跟自在，比在都市的_好太多了
小羊内心： 这个家恐怕待不下去了
中国最美的风景是人。
子柒姐我来报到了，视频很好看，爱你哦么么哒～
每次都期待您新l
腐乳是发霉制作的啊！？再也不敢吃了。火锅很棒，材料新鲜！
喧嚣中，看你的视频，总是让我认清楚自己改走什么样的路，做什么样的人。谢谢你给我安静的心
羊儿好可爱，羊肉好好吃
手很霭桑∽⒁獗Ｅ，小游锍可
仙境仙居倩影如仙居此相伴夫秃吻
@滋觳砰_始看子渠的l道跟影片，每天早上看，都有好心情！看了好K，也X得好IＸＤxxu作分享@N棒的影片～～
拍粉的声音绝了，太有爱了哈哈
真心觉得有忧郁症的人应该看李子柒的视频。然后也去种种地。丰收能让你忘记一切烦恼。影片好疗愈。
做@粉很辛苦的，又是大雪天！@蕃薯t||的，好漂亮！人也漂亮的，好棒！
希望李子七做一次我们中国的白酒，我老家是用地瓜做的小时候帮忙爷爷做
最喜欢烧苞谷，烤红苕了
婆婆最后还是嘴馋想吃点辣的酸辣粉，好乖～ 超级温暖疗愈～～～
おばあちゃん可郅い伐戛`ズ`チ`さんも美人で可郅い郅螭趣长匙罱のKし
y怪t女孩真的好棒佩服佩服感
酸辣粉太好吃了
超级喜欢豌豆嫩茎
@一系列的真是好u作，
此视频让我看到了小时候家乡手工做红薯淀粉的同样工具和同样程序
P於子柒※a充f明:很多人f@是uK，不是的，是因橛泻芏嗳瞬涣私馑而`她，也有一些人嗾氯×x抹黑子柒。我希望透^完整的故事述，大家知道她不是天生有@些Y源，她是自己靠著自己努力打拼^淼模@不是很激钊诵?我]有X支持她的a品，只希望透^V{椭到她。@些Y都是柒姊自己打在公_W站上的，如果造成困_我立刻h除。@篇文章很L，麻┱耐心x，xx1.她是一中四川女孩2.她小r候就失去了她的父母3.她曾被她的^母虐待4.她14q就M城e工作5.她曾住在蚨障拢^著一K泡I掰K吃的日子6.她曾是DJ7.榱苏疹生病的奶奶，她回到了l下8.她f^一_始拍影片就是榱艘_W店X，不存在什N人t了h了才要_店X@N事(得她是因槟棠躺病才回淼幔克需要一份既可以留在奶奶身又能X的工作，而且子柒身w很差，之前住院_刀，@些都是X，不要因檫@些理由而她)9.一_始她拍片都是自己拍自己剪10.她有一次榱伺囊徊科在大雪中砘鼗刈吡10小r，之後l了11.但是後硭遭受到非常乐氐木W路霸凌她f:「在我^母把我的^哼M水涎e我都]有掉^一滴眼I，但是我F在是一哭一打下@段的，我要和８新了」(其P於@c在原微博上有更的解，她奶奶知道她在W路上被R得多y後非常心，子柒J樗害到奶奶了所以Q定停更)12. 幸好後硭是^m更新影片了，K且有了助理(民)跟z影(小)，但是她是自己剪片(助理的微博有拍到子柒一敷一剪片哈哈)我想f的是，即便她遭遇了那N多苦痛，她仍然x裆屏己凵活(前滋焖榱艘恍┙上有困y的糖Sr民，自掏腰包I了400斤的t糖分送H友)所以，身橐子柒小小的透明粉z，我拜你...如果你不喜g她，]有}，就是P掉影片，不要用那些^分的字眼去批u甚至造{xx看到@e的你@e有早期影片是她自己拍的C>>>如果我的Y有e，麻┱在底下留言，xx
比日系更治愈，我猜也更好吃！
春种秋收，返璞归真，是多少人梦觅以求的生活。
哇！好想吃啊！
姐姐，我特别喜欢你~
人间仙女---花仙子！制作过程超了越美食意义，太完美了！
农村娃儿能吃苦，不矫揉造作，接地气
太害了，xx你的影片，祝福你跟婆婆永h健康! Amazing video, incredible life style, wish you and your grandma are always healthy and happiness!
真的太厉害了 好像仙女♀这样 一定很好吃
好K的生活影片，xx拍出的唯美作品！m然都市I得到的F成食材，但要自己作出碓硎且如此M功夫，xx大家看到愕纳活模式，和很多中式的料理！尤其是每次和奶奶坐下硇腋Ｆ的那一刻，好感樱∵@是好榜樱『糜捌，感x辛苦了！
看着好好吃…看的好饿
不明白她为什么会遭遇网络霸凌，我觉得她奉献这么好的视频，给大家带来了视觉上的享受，应该谢谢她才对。如果觉得不好看，不看就是了，犯不着对人进行攻击。
说句心里话，作为中国人，能在油管看到你这样用心的作品，这么富有智慧的传统工艺，非常震撼！城市已经越来越拥堵，人越来越多，乡村会是美好生活的另一片天地，李子柒用这么唯美的手法拍出来乡村的生活，非常值得每一个中国人学习，这是一种艰苦朴素勤劳智慧的精神！
好古老的方法，20年老家就是@幼龅
A simple translation:挖了红薯做够大半年要用的淀粉，Planted so many sweet potatoes that the manufactured starch is enough for more than half year.再囤一点宽粉 细苕粉应付这个冬季。I would like to make some wide and fine potato noodles to deal with the coming winter.冰雪天，来上一碗麻辣鲜香的手工酸辣粉In a snowy day, let’s have one bowl of delicious spicy “hot and sour noodles”,饭后再整俩又香又甜的烤红薯。and two more sweet roasted potatoes after meal.一边在雪地里蹦Q一边吐着烤红薯的热气！Have fun in the snowy ground and exhale the hot vapor from the roasted potatoes.呼…………Huh…...
太优秀了！
好向往的生活 简单
大力女超人Σ(Д)
我是日本人现在学习汉语明年我去南通大学留学！我喜欢中国和中国人谢谢
我好欣赏她，动手能力这么强，还这么勤劳；活的这么精彩。我也要加油呀。
果然还是我们绵阳的粉儿最好吃！
很喜欢你的视频
摄影师水平好高
子柒为中国人的国际形象的提升做出了巨大的贡献。
哎呀呀,,^,, 简直是仙女呀
每次看子柒的影片都X得像在看g品一樱除了做了很多我o法H身v的事，也我了解到生活的真c悖越是科技l_越想反璞w真，很佩服子柒的生活B度c智慧。
不要太害啦吧什N都做，看著流口水啦呀
在这个视频里面，子柒做的每样食物我都在四川农村的老家吃过。我当时年纪小并不知道感激其中的辛苦，现在看起来熟悉的场景既是怀念也有感概。大家看到子柒世外桃源般的生活，却很难想象把生活经营的有声有色这背后付出的辛苦。虽然网络上有很多质疑的声音，但是在我看来，子柒似乎就是那个熟悉的能干的邻家姐姐。子柒视频里面呈现的是很多东西我都亲身经历过，我外婆年轻时也养蚕，也会做豆腐酿米酒做布鞋发豆芽熬凉粉做淀粉熏香肠腊肉泡泡菜晒豆角等等，我外公也会手打家具用篾条编背篼撮箕（专门编竹子的工匠叫篾匠），直到前几年，我大（姨）还会去山里拣菌子（蘑菇）做成鲜美的菌子鸡汤，就连她视频里的灶桶盆胶鞋等等，也全都是记忆中的样子。当然，子柒的视频也加入了很多新鲜的非传统元素，作为一个现代年轻人这些创新当然也无可厚非。希望怀疑论者给子柒多一点包容少一些质疑
子柒 你唔怕吃苦， 你是一^  磨， 一奇女子，  你有今日成果K不容易， 好好珍惜， 我刃恼嬲佩服你。 希望你同你奶奶永h都幸福
你很可爱
祝福奶奶L命百q
弄到手都粗了, ]想^做红薯粉要@N多工序, 子柒你的影片太好看了, 永h支持你, 加油!!
こんにゃく系？めっちゃ手g欷ってるな…中国料理でってやつは美味いのほぼ_定だからなゲテモノが入ってなきゃ（笑）
Seeing these unreasonable dislikes, all I can do is give her all videos a like. Beauty is simple and pure, spanning race and country. 感谢你让世界看到中国的美
我猜他婆婆年轻时也这样勤劳
我是台橙讼g李子柒的l，e人在怎N模仿也]她美，有自然，有赓|，如果有人侵犯她的著作啵＠嗾大的朋友退，xx你了要看到子柒的新视l。
哈哈
世g奇女子 好 ……
我很少真心喜欢一个所谓的“网红”，李子柒是一个，我不管什么团队，炒作，她就是一个单纯的勤劳的农村长大的女孩儿，真的很喜欢
你是白雪公主吗？祝福你和婆婆和小动物和小矮人（团体）
看她的手臂和手就知道平时一直干活
早上好，我碜园臀鳎m然我的菜Pc中菜不同，但我有r因檫@N多的美味和u作而感到|I。 恭喜精心u作的l......！
|很清晰，影片很有群，|感很高，手高超，各N中美食非常拿手，太害了，@影片真的太|了
美食即文化
凡是挑过单子的年轻人，都知道那一单子有多让人难受，要经过多少的磨练才能做得到像子柒那样轻松......她是当今社会少有的奇女子......
好吃，过了不久，完了。
子柒写在微博的文字：爷爷那辈年轻时日子很苦。别说红薯，连红薯藤加一小撮大米拿来水煮都算一顿饱饭！这家伙好些地方是不是叫地瓜/番薯？红薯嫩叶可以炝炒，打汤，煮面。红薯茎块可以煮粥，烤红薯，拔丝红薯，红薯薯条，芝士h红薯，红薯丸子，薯饼，还可做饮品！生的红薯还可以做成淀粉，剩余的细薯渣伴上姜葱蒜 肉末 盐 香油，炸的酥香撒上辣椒粉和葱花！哇，只有那么好吃了么么哒！做淀粉要把红薯弄碎，我家没有大机器搞了个简易工具，但这玩意不注意容易伤手，我开始没戴手套没有伤到，然而我担心会挂到特意去戴了手套，然后戴上不方便......没抓稳！手划了大小五个口子。有条件还是用机器弄碎。最好弄成浆，这样就可以直接过滤、澄清、倒掉表面的水再放清水搅匀再过滤，多重复几次晾干的淀粉越白越纯净！手工粉先是用开水烫成半透明的糊状，然后再加干淀粉再加水揉成最后的面团，这个看着容易其实全靠经验，面太干漏不下去，面太稀会断掉，最开始“沏糊”那一步没做好也会断成手指长一截截的。我也做的不是很好，粉条长的长短的短！不过自己吃也没讲究那么多了！
早上好，哪峡_砑{州海岸。 我希望我可以按照你的日常工作......向你的祖母好......我非常喜g^看和W你的文化。
我妈也和李子柒一样能干，我记得小的时候我妈在地里干农活，累了就坐田埂上补衣服，一刻也不闲着
5:06 “婆婆，这个用劲的话弄不下去，要轻轻弄，你看嘛，嘿！嘿！嘿！嘿！G～”“哈哈哈哈哈” “grandma, if you punch hard it will not work, you got to be gentle, take a look, hey hey hey hey!” “ hahahaha”6:25”我尝一个辣的” “嗯，我给你挑嘛”“can I try your spicy noodles?”(grandma had the less spicy bowl of starch noodles) “En, let me help you get some”
我突然感觉我和子柒真的很般配诶，你们看：她手巧，我手笨；她很会烧菜，我很会吃饭；她很擅长修东西，我很擅长弄坏东西；她会种菜，我会造粪；她很勤快，我很能衬托她勤快；她力气大，我打不过，所以不可能家暴、、、啊，我和子柒真的是天生互补的一对儿啊!诚心正意的求柒爷包养，我已经准备好了，今天就可以去领证。
很想知道那五千多按dislike的是因为什么？ I wanna know why those 5 thousands people show thumb down?  Really?
Hi from Turkey  我母亲非常爱你Please video more often :)
4:25 逗小松鼠 哈哈哈 太太太可爱了 
李子柒..跟仙女一
怎一个贤惠了得啊
她好美！你可以不喜g她，但不要霸凌她！
喜欢李子柒
打辗酆的r候也太可郏。∫恢庇X得l很棒，非常的喜g！！！每l都看很多次！出淼r候就一直有在P注了，以前的到F在的l整提升了很多。用心做l的人就得到真心的喜邸
中国美少女
身在_常母H也是大人，真心X得大r村生活女孩子超害！什N都，勤冢努力，又，子柒真的是女神她覆我理想型的O限！我也要努力，成榕宓蒙舷褡悠膺@优孩的人
婆婆X得那碗^好吃哈哈哈今天不小心看@l上午10c嗬m著看不知X哇！晚上9c了好棒啊~
谢谢你子柒！ 身居国外，看你的视频让我感受中国传统文化和手工是如此的迷人，让我重拾内心的平静。谢谢！
我是台车挠^希望你般重物要蹲下去搬常腰搬久了腰想^m看你拍影片^^
在@段le，可鄣呐ＥＵ娴槲人奉I出了不少，希望大家都好好疼
子柒，每次看你的视频都会莫名的感动，莫名的湿了眼眶，看到大家的评论，更会心疼你，年轻美丽的你，童年究竟经历了什么？看着你娴熟的刀起叶落，想想这些工作可能你在很小的时候就在做了，好像这些经历让你变的更美丽，动人，感谢你让我看到这样的一个奇女子，爱你
刚开始看子柒的视频时都是看完点赞。现在打开先点赞再看，因为知道子柒的视频一上肯定让我感动，那先做重要的事情-点赞，然后再看吧
子柒～太棒了
非常让我感动
一日之计在于晨。所以的努力都会得到回报于付出！加油 谢谢李姑娘的分享
真美好的文化输出 
哈哈哈古早优＼R力大又
在农村也可以过得诗情画意
这也是蔗糖熬煮到焦化的过程吧。。。焦糖阶段  很不错
1:47 婆婆，刚用了一下你们牛哦 你让它歇一哈。grandma, i has just used the cow (to carry sugar cane), let it to have a rest.2:10 榨汁 Juice extraction过滤 filtration开泡 boiling to form foam婆婆，来帮我烧一下锅嘛（烧火）。Grandma, plz come to help me to make a fire哼哼 消失了一大截 aha, sugar solution has disappeared a lot摇瓢 agitation凝浆 concentration打沙 agitating to form sandy成型 Modeling哦 烂了 oh, it is broken“甜吧？”。 “甜。” 'Is sweet?'. 'Yes.'“你两个蛋够不够?”。 “我够了够了。” ’are two eggs enough for you?'. 'Yes'.
能@雍推牌旁谝黄穑就已足蛐腋：托疫\了。槟祝福！
子柒小姐姐加油鸭！！谢谢把生活中最美好最纯朴的一面带上来这个频道 （并不需要理会某些键盘侠 ）是您让我知道了世外桃源的意思！小姐姐希望你能在制作这些很细致影片的路上越做越好呀加油！！（ps 砍柴煮饭之类的声音真的很好听我几乎当asmr来听了2333）
4:14好美
子柒，真的太了不起了，我看到了甘蔗自己{著牛拖著牛自己把甘蔗拖\回恚做成了天然的蔗糖，太了不起了，我看到了r村的生活，碾甘蔗天然手工的做法，太，是最棒
好 像看了鲭影能T牛 有古制赫C好特e啊～
A rough translation:坚持古法制糖的糖匠越来越少了，The traditional sugar manufacturing way has been rarely used nowadays,十多斤甘蔗才能熬出一斤糖，More than ten kilos of sugarcane can only yield one kilo of sugar真正的红糖对女生很好，The brown sugar is of much nutrition for girls,我做了个家庭可操作的古法红糖版本，I shot a video for traditional sugar manufacturing,感兴趣的朋友或许可以自己试一下Our pals who are interested can have a try by themselves.
1:48 “二婆婆，等下用下你们的牛哦！（先）让它们歇一下” “grandma, I want to borrow your cows later. I will let them have a rest for now”2:17 “ 嗯，可以了！” “可以了啊?” “yes, all done!” “all done?”3:27 “婆婆，来帮我刷一下锅嘛！” “Grandma, can you help me brush the pot? ““哦嚯，烂了” “oops, broken”“甜吗？” “甜！” “两个蛋够不够？” “够了够了够了” “sweet？” “Sweet!” “ are two eggs enough for you?” “enough”
这才是真正的生活，非常向往，等退休了也要这么过，每天都过的很有意义赞
佩服子柒
光看她挑担子的那个架势 就知道是个吃过苦的孩子。祝福你平安
一个貌美的女子，一双勤劳的双手，一段有意境的视频，一种诗意人生.
我尊重你
保护好自己的双手
这双手一看就是饱经沧桑充满阅历的手，尽管不再纤细凝脂，却仍然让人倾心。
我爱中国我是库尔德人，我爱你I love you, China I am from Kurdistan
反璞w真,在@便利的F代,看到你的l真的由心敬佩你,le]有人造塑z垃圾~看到的是一位美人,展F出最美最愕囊幻~ 感X就是仙女下凡!勤 J真  自然 生活X得你活得好自由自在~c婆婆的υr_心的笑整很感~  一p巧手 造出好多美妙的食物c大自然的和平共 真的很棒!
还记得柒姐刚开始漂亮得像古风少女现在原形毕露盘腿坐了哈哈哈就喜欢真性情的姑娘
今天可以用电脑上网，微博看过啦B站看过啦，特地上油管来给子柒留言，你的视频真的是超级棒啊！！很高兴能在海外平台看到你，也感谢你对传统文化的传扬！爱您！手动给您比心~~~
人小能量大，受人尊重！
在巴西也有这些植物，这里出来的液体叫做Garapa。:D 你在这里做的甜蜜我们也做，但在这里它被称为rapadura。:D
无意中点击进入你的视频，从此深深迷恋其中！生活本应如此，简单，自然，贴切！
哈哈哈哈 抢到第一 虽然在微博上已经看过了 但准备多看几遍
我不会给我的位置，但我的家乡土地非常像这样。在冬天保暖对我的家人来说是一个难题，你的视频对我们有很大的帮助。人们把拥有电子产品和洁净水的大房子视为理所当然，他们就像皇室一样，继续贪婪地行事。
很棒的视频！看完之后，你忘记了一切;世界变得疯狂，正在腐败，为战争做好准备。看着她，我想回归根源，生活，爱和创造！
环境，工具，本人，好像看到了在几千年前的古人，真正的天人合一！
美味しそう
你好棒 bravo
我喜欢你  我喜欢你 我喜欢你 form thailand
甘蔗糖真的很考耐心啊。。。煮的时候要一直搅拌。。每次看你的影片我真的觉得古人真的好有智慧。。
谢谢你展示了这么辛苦而美好的过程。我现在体会了到了一点点，为什么说中国女性勤劳而美丽，智慧与善良。你是灯塔，设立了那么棒的高度，像你学习！
很想问问被李子柒圈粉的朋友们，有多少是从视频中看到了自己母亲年轻时麻利忙碌、辛劳持家的身影？视频拍得很好很专业，镜头唯美，和童年回忆里的多少温馨美好的瞬间重叠，但也勾起了种种已被意识淡忘掩盖的辛劳~
你是一个美丽而有才华的女人，当我灰心丧气时，我会看着你，你帮助我画了心，谢谢。
看到最后我会心的笑了，正所谓家有一老、如有一宝！婆婆太可爱了，吃了还要吃！
奶奶好可郏老人家想多吃一c！我奶奶90q也是@樱
生活有诗意，传承有新意，人生有情义，真是做的很好，很好的传承很有古风韵味
今日もKされましたリ`ズ`チ`さんのような暮らしをするのが簸摔胜辘蓼筏可で、白い服、美しいです
w慕芤獾纳活，人生如此夫秃吻
妈呀这是让我最馋的一期…我太喜欢大闸蟹了… 半夜饿到肚子疼嗷嗷嗷嗷
奶奶说太好吃了.吃多个.
每次看A菜o婆婆吃那面好剀埃太有坌牧耍看那面我想起了h方的婆婆
田野生活！好一明的小姑娘！
太优秀了吧，请收下我的膝盖
婆婆好可爱啊!! 
阿婆好可爱啊 哈哈
说中文的请点赞
J真的人，看看他Υ老年人的方式，我碜园臀鳎很y看到一些年p人/成年人喜g殚L做@些事情。 我J樗有人都可以W不H老年人更善良，而且γ人都更善良，我只是希望人W更加冷o，耐心和有o律，@就是洲人通常被教У 男【烷_始。感x您的l，巴西勰悖Serious people, look at the way they treat the older ones, I'm from Brazil and it's hard to see some young / adult like you do these things for the elders. I think that all people could learn to be kinder not only to the older ones, but to everyone, I just wanted the people to learn to be calmer, patient and disciplined, which is what the Asians are usually taught to be from childhood.Thank you for your videos and Brazil loves you!
婆婆好可郏子柒既N心又孝
玲仙境照美人，醉蟹未人已醉！
奶奶您也虬吃吧!!福您长命百岁好好的让小O女孝顺孝顺您
李子柒的视频拍摄者和视频剪辑者的能力已经可以秒杀全中国大部分导演和剪辑者了，水准太高了，很多镜头衔接得超棒，高水准的视频
除了能干，子柒的审美以及看世界的角度更是引人入胜
古书里吃蟹时节的元素齐活了，谢谢美丽的姑娘，把书里的画面还原给我们看，太美好了！！！
子柒好棒，子柒加油！
有501只螃蟹临死前奋力一击按了一下dislike
0:40 ”xx，把谭老先生送到镇子口去! ” “来了！”1:23 “柒娃子搞快点，螃蟹跑再过会儿要跑没见了！” “啊？（螃蟹）疯了吗？等下马上（就去）！”1:31 “跑哪儿去了？” “跑那洞子里头！” “我看看诶！”“婆婆搞快来！有好吃的！”“婆婆搞快来”“闻到好香哦！”“拿这个”“诶诶诶，今天不能吃了哈，明天再吃啊，乖乖乖，我去给你舀饭！” “今天螃蟹都不准我吃了（婆婆撒娇）” “哎呀，不是不准你吃，是一天不能吃多了！” “哈哈哈哈哈...”
满满都是对婆婆的爱呢
槭颤N@集後面的四川我都懂了呢 ，最後真的太可哿耍是太好吃了奶奶想多吃，子柒f一天不能吃多了，要湍棠淌
因为太好吃了哈哈哈哈所以奶奶想再吃一只
啊哈哈哈 今天不能再吃啦~
子柒很美、又做吃的、衣服，又有赓|！
ζ牌藕煤冒　，相由心生，人美心更美！你都有MM福蟮摹
你肯定是天使 你带走了我的心
你u作精彩的l。:)
婆婆也太可哿俗我想到自己的奶奶!!子柒好漂亮喔!!
转载李子柒微信： 中国吃蟹有几千年历史了，做法也很多，煎炸蒸煮都可以。我用的是一种新做法，叫熟醉蟹。用“熟醉”方法做出来的蟹，花果清香中会透着一股浓浓的酒香。得先把大闸蟹蒸熟了，熟透后再用特制的卤醉汁泡。这样做的蟹，蟹黄红膏会被卤醉汁浸透，口感绵润。蟹肉玲珑剔透，蘸上卤醉汁入口，有蟹肉的鲜甜，也有花果的清甜，味道很好。
蟹 不能多吃 老人家身w受不了~
把的生活拍得比影美。子柒的g技巧(z影/面/幼/鼍/\R)固然高超；但她lF生活的美，萃取出淼淖鞣ǎ在令人佩服~~
祝奶奶长寿
喝茶真是人生一大享受，我20出头就喜欢喝茶了
你的心道行心很好，多谢。
婆婆很可爱！每次看到你和婆婆的互动令我想起我的婆婆！20年了，想念依旧，谁也代替不了婆婆在我心中的地位！
用花水洗手可洗不干净，会腥好几天
喜欢子柒的影片，看了心`都很宁静快乐和平
我爱你。我来自伊拉克
好！
小龙女 ！??   原来是我自己。 。。。,看错了。
柒姐姐，我很羡慕你，你很棒
全てのものが色rやかで美しい、コンクリ`トで固められた私の生活している世界とは`う世界の物かのようだ。
婆婆好幸福
真女神
修几千年的福  才能娶到你 ？
越南人爱你中国。 我也喜欢学习中文^^
非常漂亮的工作女孩。
太厉害了，全才！有这等优秀孙女，是老太太的福气。没有现代化厨具却能烹饪出上等现代佳肴，天底下惟李子柒也。佩服
私は日本人で言~などは分かりませんが、あなたの踊がとても好きですこれからもBって下さい。
风景, 食物和人品是如此美丽 
美人
子柒， 你的生活好充， 邮颤N 障K阻住你 有B精神， 你整到家Y美美J， 你畀男仔看更加犀利， 我五w投地佩服你， 可以形容巾讲蛔P眉， 你影踪M每一日都好精彩
太好吃了，还想再吃这地方真是人间仙境
你很漂亮，你的所有工作都是完成的我是从沙特阿拉伯跟你来的
我希望我们将来有一天能见面
我们的女神，李子柒玲珑熟醉蟹试吃视频：https://www.youtube.com/watch?v=j9m2aPB9dY8&feature=youtu.be
蟹…要反^碚比^好，不流S
不能吃多的原因是蟹在中医里属性寒凉，对体寒体虚的人，尤其是老人家不太好，所以蒸煮的时候会放很多姜来中和
一直很喜欢你，从抖音追到youtube， 感谢你把中国的文化，人间百味从你的花园带到每一个地方。每次看你的视频都特别想家，想念奶奶。希望每一个海外游子都可以常回家看看。中国并不完美，但是每一天我们都在尽量的进步和改变。
美しい
感X是世外桃@人g仙境
奶奶好可爱，想再吃一个。你跟奶奶说乖，一天只能吃一个的时候也好可爱。
跟婆婆说：今天不能多吃了，乖，乖。真是太可爱了，婆婆真有福气！
真是个孝顺孩子！这样的生活才是精致的。
喔我最喜欢蟹 哈哈哈
好美的地方，好棒的N，更美的人和孝道！
好喜g你跟婆婆！
看了真舒服，
看奶奶吃了还想吃，哈哈
@是比向往的生活更向往的生活
醉过才知熟蟹鲜|Liziqi channel，，，，中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需11.9元/100G流量！4K秒开，不限速，50+条线路任选，免费体验网址：shidonglivip点top
婆婆真幸福 什N都浜昧诉B蟹也湍闳ズ 直接放到你面前
哈哈，这是谈笑有鸿儒的节奏了？
好舒服的l
很温馨家园。看了的频―直很涯睢
弘P中A美食的同r展示鹘y文化的【孝道】，！！！ Humanity has always been a big part of Chinese culture, especially in Confucianism. Traditionally it's called "仁".
看V告支持！蟹是大l蟹或是S油蟹？
可惜了，不要⑸，否t日子^的水，都因⑸而破牧艘磺忻篮
好有意思！光是技能已经令人惊叹了！
环境真的好美好美
这一刻，繁忙的人生充满了诗情画意，充满了对美好生活的无限眷恋。
我想知道和我一样看了人家视频既没有点赞，又没有留言的，更没有订阅的，每次只是默默地看着视频、刷着留言的那些毫无公德心的人有多少？点个赞统计一下，也算是对视频拥有者的另类支持吧！
教会了大家好吃的是味道不是厨具餐具
很古代感.@N鼍  台少有了.常看到的都是都市比^多.您真是美.手真是了得
我喜g@l，拍得真好。
此人不t，天理y容！我是台橙恕Ｔ先我李小姐的l是]有太多d趣的，心想:不就是r村生活，台骋灿泻芏噢r村啊，至於火成@?但是看了字в捌之後我便明白了，李小姐不只是^著自己想要的生活，同r也^著千千ff人想^的粝肷活！尤其是其中一支自u竹沙l的影片，我囊婚_始的不以槿唬到此r此刻的心\服。另外，有部分人抨羲的l其是包b、是行N、甚至是利用分R去作假等等......。我就想一句，如果今天李小姐一R到底把所有的影片拍好放上恚你有那rg把全部的热菘赐?再者，其我不在乎@些l究竟是一人所椋或是幕後有著I的u作F，so what? 我光是看到男≌疹她L大的奶奶偶出F在l龋老人家看著年omLs身子骨硬朗，和O女和返纳活在一起的面，就不禁感@要是我奶奶在的就好了。xx李小姐上鬟@些l，不但活出了自己希望的模樱也活出了我粝胫械哪印
四川人杰地灵，很喜欢这样的生活
犬や羊は出てたけど、猫は始めて目がくりくり可郅ぃ。。∪毡兢摔馑皮郡瑜Δ饰铯ある。_か仙台の前g牛で作った肉辣油。でも。。こっちの方がもっと色々入って居て味が}jで美味しそう。
一定好好食！但缺c就是油太多……
这牛肉太棒了
天呐 看起来也太好吃了吧
いやこんなん~美味いやんけ！！！！！食べたい````
我为什么要在睡觉之前看…手撕鸡看着太好吃了…
这森林景色好美...
好多大山的镜头，是子柒家乡旁边吗？看子柒家的田地是小丘陵，应该不太可能突然冒出来如此壮阔的大山。当然为了视频的美，倒是不苛求
此人不t，天理y容！我是台橙恕Ｔ先我李小姐的l是]有太多d趣的，心想:不就是r村生活，台骋灿泻芏噢r村啊，至於火成@?但是看了字в捌之後我便明白了，李小姐不只是^著自己想要的生活，同r也^著千千ff人想^的粝肷活！尤其是其中一支自u竹沙l的影片，我囊婚_始的不以槿唬到此r此刻的心\服。另外，有部分人抨羲的l其是包b、是行N、甚至是利用分R去作假等等......。我就想一句，如果今天李小姐一R到底把所有的影片拍好放上恚你有那rg把全部的热菘赐?再者，其我不在乎@些l究竟是一人所椋或是幕後有著I的u作F，so what? 我光是看到男≌疹她L大的奶奶偶出F在l龋老人家看著年omLs身子骨硬朗，和O女和返纳活在一起的面，就不禁感@要是我奶奶在的就好了。xx李小姐上鬟@些l，不但活出了自己希望的模樱也活出了我粝胫械哪印
我爱你
这是我第二天看你的视频，我已经是超级粉丝了！我爱你
李子柒 你穿的衣服服b很好看很有中L 我也很想穿一拥囊路但是我的家l]有 k法I得到跟你一拥姆b 但是]PS我只要多看你的l就好了 我在台
加了滤镜的世界果然美丽好多，抓鸡时含羞草的镜头很有创意
拍了可真好
妹子在山里咬烧饼灌水的镜头好潇洒，突然就想到笑傲江湖和令狐冲，或许你可以客串东方教主？哈，去抓鸡的时候简直太可爱了
随着一阵鸡飞狗跳，一跟鸡毛飞落，鸡杀好了，哈哈哈哈~~
美丽的自然风光
柒爷做事的时候身上有一股认真劲儿，很迷人。想起小时候经常会蹲在那些补鞋补锅的手艺人边上，或是家人做针线活的时候，看着他们认真做事会有一种很窝心的感觉。小时候不明白，现在懂得了这叫做宁静，是现代人最稀缺的一种心理状态。
你很煮菜看起砗芎贸
川西高原的自然景色真是绝美。和西藏新疆一拼，四川旅游资源真是非常丰富，物产丰饶，几乎什么都能种植，难怪成为天府之国。
厉害的人总是在做厉害的事，希望有一天我也能成为我心目中那个厉害的人。恩我就是过来给子柒增加中文留言的，一堆外语评论，还是需要加一点中文调和调和。
我爱你
我真的很想告V你，自奈艺业剿以後，我δ愕念l道有多感激，但由於我不f普通，我感X很糟糕 :/ 仍然，你的l道很棒，你的烹很精彩。你把@N多的酆团力放在你做的事情上，看著你 @幼鲎我@世界感X良好。保持@些@人的l我用翻g@，我希望它不冒犯你或fe。 
Chào tt c mi ngi ang xem大家好Hello all friends 
每次在看您的l，心e就好舒服！
非常にgで高な食材。しかし素朴な外Qで、忘れられた_土料理を再Fしている。香が良く、猡工ない上品な味。食べたあとも滋BがLく残り、身体を健康で清筏摔筏皮れる。
liziqi可以B一^牛，然後就有牛奶喝，又有牛肉吃 
我X得李子柒她的影片之所以成功吸引人,在於]有太多令人的旁白和Π,而且常穿插很多美L景,彷酚蟹N走Mm崎E大的赢世界e,一花一草都那N美好,令人响往,而且配范歼x偏向m崎E曲L的音
小姐姐捉u好可郯∽钺岢渣I吃的嘴巴鼓鼓的
非常漂亮的女孩！非常好的相C！非常美的L景！愉快安o的音罚∥矣X得@道菜也很美味！作者做得很好！xx你的工作！
看她的双手就知道不是那些单靠团队助推的人，还有那个娴熟的刀法，都不简单。
撮影地が田hかどうか分かりませんが、今すぐ田hに引っ越すぞ`という荬摔丹欷蓼筏俊５厍颏茸匀护蚊坤筏怠⒖莞小⒚牢钉饯Δ柿侠怼⒁てるだけでKされます。
Your carrots need nitrogen, says my dad. Try adding banana peels to them!They'll grow bigger."我的爸爸，你的胡萝卜需要氮气。尝试添加香蕉皮给他们！他们会变得更大。 "Thanks for the videos! My family enjoys them a lot."感谢您的视频！我的家人很喜欢他们 "
不但拍下了祖国的大好河山，还有全能的妹子，牛逼牛逼
你是中幔课碜砸阿拉伯家，我真的很喜g中，我喜g它的文化。我的粝胧窃L中you are very beautiful你非常漂亮
照目前这个节奏，柒爷的订阅量说不定在年底前就能突破200万了。貌似前阵子开始订阅量一下子增多不少，可能和油管推荐有关系，当然一旦点进来的话，能逃出柒爷魔掌的人是很少的。柒爷一年多来在中国吸粉1500多万，不知道在油管上能做到多大？中国软实力还是得靠柒爷啊，红向全世界，走起！这期里比较有趣的是，貌似很少人会用鸡油来炸东西吧？
我是日本人，但我所看到的一切都是美丽的，并从心底愈合
喜欢
好美……好美
嗨，我来自墨西哥，我正在学习你的语言，我喜欢你的视频，我祝贺你。
无意中点进来这个视频，本来以为没什么好看的，结果几秒钟就被背景音乐和优秀的画面给深深吸引了，这么好的作品怎么会有人忍心点踩呢？
L景真美，世外桃源
哈哈哈最喜欢看李子柒抓鸡
真女神
!!快看有仙女
这种地方住久，人也会长寿一点，无忧无虑，空清更不须要讲了，神仙境地，赞。
好多的蘑菇。影片质量越来越高了，赏心悦目！
猫猫抢镜，玩蛇玩的开心。山林里面太美了，好羡慕
建议片尾加长，纯放音乐就行。不然按照原来的时长，片尾会被YouTube的推荐挡住十多秒。
多做事少说话，是独立行心的空间也是古人的修养。遥远修在自心强的目光，多谢你的分享喜欢。
子柒就像是我们四川姑娘的缩影。虽然娇小，但是蕴含巨大的能量。长得好看又会做饭，琴棋书画搞不好也通的。哎呀，我好膨胀
李子柒，我爱你！
3:44 好方法4:04 每次她切辣椒我口水就哇啦哇啦的流
你用什么器材拍的？画面这么好，好到让人非常舒服，这是真的少见。
做得好
天呢，感觉自己都被净化了，不是全因为美食，而是这种态度，不加台词，古风的bgm，外加世外桃源和美食，天呢。感觉好像活在另一个世界
我已经关注李子柒一年了，我真的超级喜欢她。每一个视频都那么令人心动，从她的影片里看到了世外桃源。安静，平凡的生活。支持她的那份对生活的热爱。不管怎样都支持，请继续拍下去
看得老夫胃口大开，真不知道哪个幸运的男人可以娶到你
森林e有好多的蕈菇，色很漂亮，可能有毒吧！但是@面非常吸引我，因槲抑辉谕故事e才看^@拥木吧，]想到真的森林e竟然有@N多美可鄣霓菇，好神奇啊！c自然和C共存，好美的面！
李粉回馈免费看手相，加微信msfsds，预约算命看风水
景色优美，为什么李子柒拍的视频像电影一样，这个牛肉酱好大一块。
每回看^感意q未M啊！值得一看再看的好l！
采蘑菇那一段，人与自然有种说不出的美。我一度认为这是一部武侠片的开场，那里就是杨过与小龙女隐居的地方。
你好像跟古r代的仙人一樱什N手都，你吃了很多苦吧，才有@N棒的手。
抓鸡那段是认真的吗？
So, life really means something, too bad it takes so long for human being to figure it out.  听到太多整天在外头现成吃喝的人三高脑残加慢性疾病的实例。非常可怜那些以为面对满桌酒肉就是幸福生活的肤浅之辈。幸福往往是在欣赏创造过程中体现，而不是因为生存需要去吃喝拉撒，――许多吃货就特么知道往漏斗里漏啊漏地分拣过滤，那种活法跟条吃垃圾的蚯蚓有神马区别？吃饭店的真不如和家人愉快烹调的饭菜有乐趣，做超市买来的亦不如做自己种的，做自己种的最好先看看子柒是怎么感受生活的 ：)。说到底，别急着消费一生的忙忙碌碌，心态优雅纯朴地体会它的韵味才能真正享受自然、生命、亲情与快乐。
Να ξερε,  πσοι θα ζλευαν τη ζω που κνει εσ, εδ στον Πειραι - τσι πω μα δεχνει στο youtube.      (Να εσαι καλ!!!  -  好的!!! )
4:27 家的逗棒自己拥 ?
抓u那一幕!!! 哈哈哈 好可郯~ u表示(QAQ...
好好吃可以幔
那是松露是野菇F在可t了，我了那N久，後聿胖道原先是在夜店DJ的，可f是多才多啊！但是我在想，什N原因，想返w真呢？擅於持刀掌勺到馄牵真是我Ｗ⒃J真r的模佣且我不得不f，默F代的穿著性感改成l村赓|的L格，真有幽谷庀⒎氯缣在山g的扇b女魅力宛如在深山中修活……我不禁的想Q
这要比舌尖上的美食拍的好一万倍！你拍的一切都是那么的美！看了你的节目，浮躁的心一下就平静下来了！
这风景也太美了。 然后那个鸡抓的不错，有风度！你们家猫打的那个蛇不错。我非常希望，等我老了，回国养老的时候，在那样的锦绣江山里面盖一栋小房子，安度晚年。
四川有三美：美食、美景、美女。这视频里全都有~！Three beautiful in Sichuan: food, scenery, beauty. There are all in this video!LOL
中华五千年文明的底蕴从烹饪就能看出古人的智慧和才华，一把菜刀切肉片肉丝剁肉馅改花刀，一口铁锅蒸煮炒炖焖煸，一双筷子吃遍天下食材，确实值得传播给国外观众看看，让他们惊掉下巴。
仙女
人g仙境 住著一位仙女
xx子柒，透^您的影片，我家x小的小孩了解Qz被的u作，B我x大班的女阂舱JR了，太了不起了。
很难想象很多东西被量产之后，你就看不到中间的辛苦而漫长的制作过程，自然也就不会好好珍惜…学到了很重要的一课！祝愿你和奶奶一生平安幸福！
全心全意Whole - heartedly努力工作Work hardf美Smart and beatiful坌木蠢Caring for the elderly
她真的太害了，什N都，而且又漂亮又孝，看@影片人有舒骸愈、平o的感受。想一直看她的影片，有上a的感X。
真的很佩服，很感动，谢谢传承了我们的传统文化，你是真正的龙的传人。
好了，我现在就去养蚕
太厉害了，希望继续出精品！
终于了解什么叫“抽丝剥茧”了
李子柒 中国才女、把我们中华文化的魅力展现得淋漓尽致，是我们中国人的骄傲、是我们李氏家族的骄傲……
子柒～太棒了，太才了，o拍拍手
一个很棒的女孩
小时候就养蚕玩，然后也见大人们做蚕丝被，不记得这么复杂了，看了以后好感动，特别是后面给婆婆的那套睡衣。
人美心善，多才多艺，太腻害了不过，为什么不等蝉蛹化蛾了再采棉呢？（直接下锅略残忍的说）
第一次看这种工艺 太厉害了、、、、、佩服
好感动
满满的感动……
婆婆好幸福子柒一定是好太太
子柒最漂亮，老奶奶最可爱！
太喜欢你的视频了，好有爱心，好能干啊
真厉害啊！好爱好爱你
子柒心灵手巧啊！！！赞赞赞赞赞・
好想好想做子柒的邻居 那我也会跟她学到好多好多
好哦。
この人ジブリBGM好きやね
美女的l我大_眼界~p有方，成功不是偶然的~祝福
好，这个视频好像没上载到抖音对吧？
哈哈 可以卖我一张吗？
B蚕丝造，当年是最高的国家机密，传出波斯后，他们造出杰的很粗造，不能穿上身，所以就有了波斯地亍
谢谢子柒！您带给我心中丝丝的温暖！
奶奶最后被穿衣的时候，乖的像个孩子。幸福啊……
真了不起
这个太强了吧！蚕丝被原来是这么做出来的。看着都觉得很温暖。李子柒好孝顺，多才多艺，做事又专注。她的attention span是比绝大多数现代人长多少啊？！
好温暖的视频
哇~影片中的美女有什N不的，也太了吧！m然Q多的有c人，好密集呀（放e重c，哈哈~
BGM也好好
真实的再现小时候的农家生活，把我带回过去
婆婆在帮忙，好可爱哦
好棒
太好啦！
从养蚕开始，到处理蚕丝，再一针一线亲手缝制，短短一个近7分钟的影片，这背后所花费的时间简直让人难以想象。最后看着子柒捧着衣服被子开开心心的都拿给婆婆，那一幕真的把我感动得哭了。
这期把我看哭了子柒就这样一个人不慌不忙地把老祖宗的手艺一一展示给世界各地的我们欣赏 其中不乏非华语圈的朋友 与其说是纪录片 不如说是教育片 传播文化传播爱 谢谢！这是一项特别伟大的事业！多么希望子柒一直这么做下去。
太神奇了吧
都漂亮很好很好
样样能，是个难得的女孩，天生漂亮，讨人喜欢，
不要笑我！我念^到尾是大嘴巴看的，真是大_眼界，]看^@N多QO，然後手工u作Qz被！只能f，李姑娘太害了！
中女性的魅力
哪天打F做子，陶做碗，砌w屋我都不意外了，中古文化就@涌科叻昼loP_砹耍真的很了不起
好像不食人间烟火的仙子
奶奶健康长寿。。。
这期让我触动好大，她到我回到了我9岁的时候，我们家养了很多春蚕，我每天的工作之一就是去采桑叶给这些小蚕虫吃，看着它们慢慢长大到结茧到破茧的全过程。很美好的回忆，虽在西雅图但看着她的视频感觉自己已经回到了9岁时老家的模样，谢谢！你真棒。
子柒姑娘，请问一下，有统计多少斤的蚕蛹出了多少斤的丝吗？刚好你的视频特别符合我的论文主题，想要引用一下，如果可以告知感激不尽！
以前是 哇 女神又漂亮又能干，我要娶她。现在是 哇 女神又漂亮有能干， 我这个废材，配不上，配不上。
真心觉得这么好的内容的视频可以增加长度 从自己开始养蚕到最后的蚕丝被做好 这么长的时间跨度 真心觉得这视频做到30分钟也不过分！我真的很喜欢也很愿意看更具体的内容！
我找lY面到 子柒。 一了不起的女孩子， 什N事情都y不倒她， 天生一能人， D苦磨起一了不起女孩子， 我形容谝真正女子h， 子柒， 我祝福你永h快沸腋
多么唯美，子七代表了中国传统女性的优秀品质，娴熟， 贤惠，而又温文尔雅
穿短袖采蚕叶，着冬装抽蚕丝，短短的视频要耗时一年去完成，就是真么爱子柒坚持的样子！
比起做菜，我更喜欢看她做手工及设计，竹沙发，那个锅盖窑，那些秋千，还有梳妆台等，感觉很神奇，很厉害，很向往。
最後一幕，婆婆M足的笑，好剀啊Ｅ神，BQz成品都能男⌒Q到成品，。
世外桃源的女神
真个真的是苦活累活。虽然视频很短，但是很多时候都要半夜起来进行喂食。向千百年来辛勤的养蚕人致敬。
太棒了！想给我儿子解释蚕丝被怎么做的，找到了你
有人知道煮O加的白色粉末是什N幔
我还曾想，你那么亲力亲为，会不会哪天做起蚕丝被。但又想想难道她是得从养蚕开始吗？那么花时间太不可能了……没想到今天你真的把不可能变成了可能。而且你也把现代人摆在嘴上说的孝充分的执行了。感动不是能简单说明的。谢谢你，李子柒。认真的活出了一个自己想要的生活
子柒m然久久l一次影片,s每一部都是I心r血的大u作!!..真是令人@橛^止...一N等再久,都值得的感X!!
孝行娘！
古老得中国文化展现了她得无限魅力，就像酒一样，越陈越香。
太棒啦
多才多艺
好贤惠
柒柒真的好孝顺奶奶一定很开心吧～
蚕丝被真的很温暖，也真的贵。
李子柒我爱你
婆婆有子柒是世上最幸福的奶奶，c婆婆永h平安健康幸福。
真的神人啊，从养蚕开始做
 我本身热爱古装剧 偶尔会听他们说关于 丝绸的东西 这次终于你看到是怎么样制作的 真的很羡慕你 你能够把这些传统带回来 敬佩！ 不要停止制作这些影片 继续努力！ 加油！我超喜欢看你的影片从制作化妆品 （胭脂等等）到现在
子柒太棒了
感动，让我想起了小时候在老家吃甜柿饼的日子
子柒的家乡有好多好东西哦。希望有一天能去看看。
国内上纲上线，特意来支持一下
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。
身处凡尘之中，而远离世俗之外，这是陶渊明笔下的世外桃源么，感谢子柒，唤醒了我们每个人的田园梦
我家乡的特产，我小时候最爱吃的
大柿子是我的所郏每次在超市里看柿子都有I的n樱有r候I成箱的新r柿子回家，我小女阂幌履艹院。
好美啊  ~  “大家好 今天去兄弟家的山上搞点柿子”
好美的地方 真希望在有生之年能去看看……然如果能遇到子柒那就更美了
は`、干し柿が食べたくなりました。美味しいんだろうな。
真的好美....好空`
看到这么多人喜欢你，让我想到，不管哪个国家哪个地方的人，大家追求的东西其实是一样的，美食、自然、宁静、和谐和美好。真让人感动。
脆柿特别好吃啊，超级喜欢啊！！！
好奇作者的年o
那个柿饼撕开的时候真的看上去好好吃。想念小时后可以经常吃到的柿饼！
我非常喜欢看你的视频，你很聪明此外博智的人。谢谢你!I love watching your videos, you are a very intelligent but also wise person.  Thank you!
看完我决定要叫小伙伴一起去摘柿子了 现在应该有好多熟透了
好久都没有吃到柿饼了…今年冬天买点吃好了…
这么好这么优秀的子柒啊谢谢你的视频，祝福万事胜意，平安喜乐。
太感动了
看你的视频 内心感到平静
最爱吃柿子了，刚把家里的慢慢闷熟的柿子吃完，以后有机会学着做做柿饼看哈，
终于知道柿子饼是怎么做的了，谢谢! Finally I know and learn how to make the dried persimmon. thanks
一串串炱鸬氖梁妹溃好有秋天味道。xx分享！
柿子都被吹小了 好好玩啊
莫名地喜欢叶子飘落大地的那一幕，“一叶知秋”，老祖宗的智慧，也许只是平常之物，而这一幕存在于秋实的色彩和初寒之间，却是平添了几分新意~~还有那落雪，突然好想去看一场雪呢～～落雪的清晨是否是寂静无声呢？应该会很美吧～～
看你吃柿子干的时候.我口水直流.
今也漂亮美丽的L景我想是理想_
美景中的美女u作了好吃的美食~
我要做好吃的时物
国内粉丝特来支持柒爷。
李子柒加油！
她家l的柿子S收，於是她收了一公的柿子，送给二百粉z，每人五公斤，既椭了家l的老人也令到粉z得益，全都是她出的X，多好的人啊！Li Zi Qi's hometown persimmon harvest, she bought a metric ton of persimmon, gave her 200 fans, 5 kg per person, so that the elderly in her hometown and her fans both benefit, pay is her own money,  What a nice person!
看到了好幸福啊，小微 印尼 二一九 年 九 月 二十四日 。
这段视频，在配乐和意境上都特别好，雪花纷纷飘落，一壶茶独自品，太棒了
很开心看到中国的文化走到了世界的舞台上，并且受到这么多人喜欢！
非常非常好啊，加油。
    amazing liziqi 加油 Bって
子柒真的是光耶 外人都因槟 感受到中的食文化 很棒～
好喜欢你
好美的雪
我三年学习中文。。 所以我一点儿说中文。 现在我要学习中国文化。 谢谢您。
我tmd太喜欢剪柿子这一段了
美人で仕事も出来て、、都会のど真ん中でカッコつけてる自分が少しuずかしくなりました。xx 我非常感x迩 我日本人我尊重你和中国人
叫一声婆婆，好幸福哇
这个背景音乐叫什么名字，好听到爆！
在油管上看到大家都在夸，而国内，完全看不到任何情趣在里面，特别是知乎和微博上，都说怎么假，喷粉丝把李子柒看成仙女，说变得商业化。好像就只能看的到缺点，明明是一个特别好宣传中国传统文化和中国田园诗意生活的视频。我喜欢我还是很喜欢李子柒小姐姐的，加油。
这是比较传统的柿饼制作方法了，柿饼外面的白色物质是糖类的凝结物，可以放心食用，白色物质越多柿饼越好，而我就是一个非常喜欢吃柿饼的人，当然，我也喜欢吃柿子，好怀念家乡的柿子啊！
        ......    !なんか自然の{和で生きていく姿にKされちゃう。映像もバックグラウンド音にも自然の美しさがにじみでる。今までとの中国と全く`うイメ`ジに心をeさぶられてる…
最後那MM的柿霜真漂亮.
梦想的生活
一串串柿子挂起来的时候，感动的哭了      因为美，因为馋，更因为乡愁 
最後一集不成仙女w走?
感谢李子柒把中国的文化传播到世界各地，今天才发现你是绵阳人，我也是绵阳人，为你感到自豪！
嗨美丽！我来自俄罗斯，我不小心偶然发现了你的视频，我喜欢你住在那里，大自然，浆果等等。我自己从一个小村庄和一个贫穷的村庄没有这样的性质，我们在农场工作，我们的村庄很穷，居民也在这里。 我想说这个。我是多么羡慕你，你和每个住在那里的人也是一个美丽的地方。 我想要的！
外出打拼的l[子，m然F生活o奈要xl背井去工作X 但也e忘了在故l守候等著孩子回l的H人，有空常回家去探望吧，珍惜有H人h在家l守候的嘏，祝平安幸福
短短的五分l道出了MM的文化 就像影一尚r的片段道出多少人的一生中文化鞒械闹匾性慢工出活。佩服佩服
你真漂亮善良。
我的天呐... 真的好舒服啊 from 韩国
好美的柿珍F的柿霜@主人的巧手  
好想去住下，世外桃源
每次都好期待子柒的影片，上班完回家每晚放看影片(**)
柿のなってる田hのL景、好きなんだよね
加油子柒
看出诗意来了。和姥姥一起削柿子看了很温馨。采摘，挂晾都甚是好看。可以就这么一直挂着吗？
太美好了，好想带我父母过这种生活
我是巴西人，我真的很喜欢中国。
每次视频快结束时的往期节目推荐遮挡的画面太多了，严重影响观看体验。即使要保留也应该缩小、并放到上方的角落而不是下方的关键位置。希望频道管理者能改善，谢谢！
最我@的不是剪，不是配罚甚至不是值。是耐心。每一片子的素材rg跨度都很大，@中g真的很容易出岔子，除非λ夭牡陌芽胤浅Ａ说谩
真的是一个很正能量的神仙姐姐，简直完美了
- Vietnam's , t hm nay ti bt u theo di bn, bn có  tng làm video rt hay, chúc bn lun thành cng và t 2.000.000 lt ng k.- 越南，从今天起我开始关注你，你有创作精彩视频的想法，祝你永远成功并达到200万注册。
人g仙境，是什N地方
こんにちは、いつても元荬饯Δ恰お美しいですね(*-*)
深秋的柿子特e香甜
看了四个多小时的评论加视频。真的是很少见，负评几乎没有，至少我看到的。很多东西我不感到惊奇，我小时候，我们那也会做好多好多玩意儿，吃的啦，用的啦。不过到我们这一辈就没人会拉。柒爷确实好厉害，什么都会。而且视频拍摄的都好好，几个小时看下来觉得很放松。今天下午还很烦躁来着，这会儿内心很平静。明天还有面试，希望能顺利！
漫山遍野都是美味果，大自然θ祟真的散。
竹鸡在叫，听到了吗？那可是高级野味
这视频让我想起了我外公，他是一个木匠，我小时候也看过他用墨绳画线，用竹子做凉椅凉床。现在外公老了，做不了了，但是家里的很多他做的家具都还在
其实这些活还有很多中国人会做，很多中国人在做，也正在放弃做，但是是你通过媒体的形式让大家知道，这是美好且值得学习的传统工艺，不要忘记先辈留下来的艺术而只去学习别人的。给你赞
中古f文化g由李子柒lP光大由搬到造由o有熟技巧衷心敬仰
景美人美文化美，这是值得继承和发扬的精华。若有所成，还望用心守护好这片自然母亲。
太厉害了！子柒加油！让更多人羡慕。。。古有陶渊明，今有李子柒！
那绿色的竹”沙发“让我眉头舒展。我一个中国人为什么今天才知道李子柒？
美若天仙，心灵手巧，为了拍一部影片需要花费多少的时间和精力呀！
不分男女性e，有多少人可以一边舞刀弄造椅，D过^砟闷疳线字？佩服！
南方的女性韧性十足，吃苦耐劳。佩服。。。
想起了小时候在老家，有很多这样全用竹子做的家具
爱了爱了，真的是太棒了。
李子仙女♀我也想起我小r候村子e的老人家都用碇碜黾揖撸你很害
最后换衣服那里太好笑了。
跳上去哈哈两声，真可爱啊！
李子柒漂亮又厉害。勤奋能干。
画面美，人更美。记得戴手套。
神仙姐姐下回做这种带刺的活，最好戴个手套，容易划伤手
应该说有支强大的背后团队吧
很高兴看见同胞的视频
忙了好几天为了喝杯茶！
看到她好享受自己的生活
太棒了
此视频引起舒适！！
え？ちょ…何この美人さんは？！なんか物作りの人さん！？
非常好，我碜杂《
中华民族的勤劳善良在她身上淋漓尽致，同样的年龄身为男士也不得不佩服。
奶奶笑的好可爱啊！！充满了对孩子的爱！
兰心慧手, 方寸之间, 创造无限的诗意和温情! 祝福勤劳善良的你!
子柒你真棒！做好自己祝你日日是好日
加油！拍的真好
奶奶笑得真开心，哈哈 her grandma so cute.
好厉害，好久没看到凉席了
小姐姐太太太棒了试问能有多少人能做到她这样
才女 ，心灵手巧！
好恬静，好舒服，好温暖
这个年代，这种手艺几乎没人会了。
听说你很火，来看看
古风犹存，符合古典女的楷模
李子柒，你知道你现在有多火吗？全国人民都在讨论你哦，说是第一网红都不为过，继续好好的做视频吧。
厉害 佩服 佩服!
可郅い趣いΥ卧を超えている。もう美しいというI域
李子柒我会永远支持你，爱你
虫叫鸟鸣，敲打竹子的清脆，还有偶尔和奶奶的几句喃喃，就很治愈了，还有这么精选的音乐和女公主...
好厉害！
智慧 勤劳 美貌的中国女子！我要娶她回家！
太能干了吧！好想跟她学！！
唯美的画风，轻柔的音乐，愿子柒能天天这样快乐的生活
#吾一七尺改_大h也得佩服的五w投地！
姑娘长得漂亮还有这么好的手艺，能娶到这样的媳妇在梦中也会笑，哈哈哈顺便问问，竹子没晒干就做了成品，会不会松垮垮的？竹子干了会收缩的，包那个缩当然是好事，被包那个一样缩，收缩不同步坏事就来啦，u摆姿势。经验分享一下，哈哈哈
我们这叫“竹床”，小时候夏天在屋顶睡的就是这个，不过竹子已经变黄了，哈哈。
看这个视频让我想起了小时候爷爷做的竹床，那时候还没有空调，夏天睡起来可凉快了。可惜时光如梭，他老人家已经不在了。希望他在另一个世界过的很好，不用受苦。
能工巧匠取物自然自o自足S衣足食
原来都这么火了，加油
吊炸天 牛逼啊~
我觉得她好美，小小的好可爱，但又很厉害。
既然在油管也这么火？
This work is just so amazing to me. Your rural life is my dream 小七. 希望有一天能来拜访的地方
我家以前也有竹凉席，夏天总是要在室外睡到半夜。过去不觉得到，现在感觉是多么美好
完美女神，顶
真的美，人和工艺都是。
宁静祥和
她很漂亮 (She is very beautiful)
美女有点女汉子的味道，是我喜欢的类型，必须点赞
太神奇了
卧槽这么牛的吗
女h子！以前好像看^你的l也是用竹子做家具。]想到今年被央C了才知道你YouTube也有l道。不e不e！
她可真是一个宝藏女孩啊
每次看李子柒都会让我心情平静，有时候甚至还有点想哭。
把老外们唬的一愣一愣如痴如醉的。。。。。这样的“软文化”输出也不错。干脆哪天这么牛掰的小女子再手工建艘航母吧，那才会把全世界都给震一下。
漂亮，什么都漂亮！
李子柒是个聪明的女孩
爱了
很震撼！子柒好美~
我可能是爱上这个妹子和这种生活了
神仙姐姐，全能
我身槟凶h，自家居水泳通，但看李姑娘的手，真心甘拜下L
真爱了
哈哈
全科高手=.=..人又美=.=.什N都..
这丫头在真正的体现中国人的聪明才智，大家要珍惜，请不要与任何的政治挂钩，那样就会变了味道！
好美
小姑娘看动作就是干过活的。加油。
素常‰荬猡工搐好きI live in Japan, howeverI can rarely see such a beautiful environment.Why? Both countries locatein same Asia.Anyway, I wanna live such abeautiful place!
缀醪恍枰旁述。R^的\用和排乾脆利落，使l有l不序的展_。每一PI的步E只需要一到擅氲溺R^黻U述。所需要的工具，工，手法，o一z漏地一秒呈F。加上慢美的音罚使^得到煞N效果的感受。第一，你很享受@l的悠f和成就。第二，如果你身也像子柒一尤f事俱洌你也同涌梢宰龀鲇心Ｓ拥|西。有一N代入的成功感。
面很美。。。但是山上的竹子可以S便砍的？
真的是国内有人骂你我才知道你，好神奇的途径……真的好爱你啊，太棒了。越看越喜欢你。着迷。
果断关注
爱你比心心
又像个女汉子，又是个小仙子
拍的不错，过去了就过去了，除了回忆没有任何意义
拍的的确不错，我也非常喜欢，但是这种乡村的生活看着非常憧憬，可是真的让你在那里生活一段时间却是完全另一方味道。
你很漂亮啊
世外桃源般的生活
善良，坚毅，大方，幽默，好客，艰苦奋斗，奋发图强。这些都是中华民族的优秀品质。哪怕随着历史长河浩浩荡荡飘远无际，人们的生活品质日新月异，古老的一些传统可能已经失去传承的土壤，我们也能因为某些血脉中的东西，而骄傲地称我们是炎黄子孙。谢谢你，李子柒。你让我看到了传统的中国人在现代生活中的样子。哪怕我因为我的自身条件不能拥有这样的生活，我也不会丢掉中华民族的品质。
没去过中国的歪果仁会不会认为中国人的生活就是这样的呢？毕竟很多人看了张艺谋的电影后以为中国人过的就是电影里的生活，不知冰箱和电视为何物的，。十年前在英国留学就被问过有没有见过电视，而那时英国还落后的很多地方卖黑白小电视呢，但是在中国都早就绝迹了。竟然还问我有没有见过电视，真是惊掉下巴。
好
佩服，太有才了。
不简单的女孩子。。衷心佩服啊。。
桃源仙女，一刀在手，无所不有。a fairy in real life,   a story with a knife
哇 好厉害 谢谢你带给我们传统的工艺！
心灵手巧~好懂懂生活
这个摘果子的小竹篮子（？）好棒啊我的妈诶……你做事总是这么干脆又利索，真的好了不起啊
我喜欢看你的视频。它给我带来了极大的乐趣。来自印度的爱。（它已使用谷歌翻译翻译）
姐，我非常喜欢看你做东西。很用心。加油！！Lots of love from Brunei 文莱
我要做一个善良的人，即使我遇到了困难，即使我被不公对待，我也要善良，爱这个世界，找到爱的人和爱我的人，谢谢你，子柒
谢谢你的努力和热情，让全世界看到，爱上中国的文化，平和和可爱希望你幸福如意！继续上传哦！来自苏格兰的问候和祝福
转自李子柒微博这个视频是住院前拍好的，没来得急剪。出来了忙了两天要紧工作才有时间剪出来。在医院简直就是神仙般的日子，期间追了几部清宫剧，所以你们看这期视频的调色应该有变化哈哈哈哈哈哈!我这个秋梨膏方子除了一些老字号和传承人，应该不会有太多人肯动手操作了!大家几乎都是梨去皮榨汁过滤加食材熬稠齐活!如果你也懒得麻烦，那我说的这个简易方子你也可以用。但是梨皮不要扔，好东西!视频里的方子分三次煎，头煎五小时，二煎三小时，三煎1小时，小火，水不够了少次多量随着加一些。三次过滤的汤汁汇总再熬到粘稠，滴水成珠就是最好的标准。放温加蜂蜜，最好是炼过的蜜。简单说下炼蜜:蜂蜜加等量水再熬到红亮粘稠!别跟我说蜂蜜超过多少度就咋，这里有这里的用处，字太多懒得打有空自己去搜搜啦~梨5斤，川贝50克，老姜50克，罗汉果1颗，百合50克，红枣100克，干薄荷30克，金银花50克。大致用量而已，差不多都成。都是食材来着!
紫柒手咋那么巧呢，啥玩意在她手都变得那么精致，
中国人古老的生活智慧，谢谢子柒能一直保持，非常感动！
美しくてたくましい``
亲爱的李小姐，我非常喜欢你的视频。我是美国人，所以我无法阅读你的大多数视频名称，我必须盲目地做。我从来没有失望过。我希望你有美好的一天！我正在使用谷歌翻译，我希望这个评论是连贯的。Hannah
你必有高不俸的舛龋】茨愕囊屏令我舒服！好好照自己喔！
在她的影片中 中的各N美W元素都被l]的淋漓M致好像在看F代人o法w的小f中的b女生活 太意境的美
子柒世界看到中人最原始的愫托⒌馈Ｖxx你，子柒。希望奶奶和子柒能一直健健康康的。
做事俐落，@是b不淼模可平r就是於辛冢又如此多才多，y得!可敬!!
炉火慢慢熬炼出的秋梨膏，止咳润肺滋味好Lê thu hm vi la nh thành cao, tt cho bnh ho và bnh phiThe autumn pear 'cream' that is slowly melted by the fire, good for a cough and the lungs.秋风起，秋梨黄！Gió thu n, lê thu vàng (lê thu  chín)Autumn wind come, yellow autumn pear (riped autumn pear)摘一篮果实，Hái 1 gi trái cyPick a basket of fruit,熬膏！Nu mt ni caoCook a pot of 'cream'------------------------------川贝Xuyên bi mu (Bulbus fritillariae cirrhosae?)老美Gng c (Ginger)罗汉果La hàn qu (Luo Han Guo)头煎 五小时Nu t u trong 5 ting (First cook for 5 hours)百合Bách hp (Lily)红枣Táo Tàu (Jujube)二煎 三小时Nu t 2 trong 2 ting (Cook the second time in 2 hours)金银花Kim ngn hoa (Japanese honeysuckle)薄荷Bc hà (Mint)三煎 一小时Nu t 3 trong 1 ting (Cook the third time in 1 hour)蛘蜜Mt ong (Honey)滴水成珠Nh git thành ht (Dripping into beads)秋梨膏Cao Lê mùa thu (Autumn pear 'cream')nhc mình nu có gì saiping me if something wrongthanks
美食、美景、美人 -- 美心 (Beautiful food, beautiful scenery, beautiful lady - hence a pleased heart)
子柒的视频有别于任何其他人的烹饪或美食短视频。画面赏心悦目，音乐唯美动人，所成就或美食，或养生，或工艺，或古老的传承。或繁或简，皆可效仿学习。子柒的视频惜墨如金，历久方推新，可知期间备之辛苦，也可见子柒对所有子柒迷的认真对待，用最好的作品给养受众，每每观后，心怀感念，偶尔也会怅惘，恨不能与柒同行
我找lY面到你， 辛勤 樱 M@ 渖系睦孀咏嶙樱 今年好S收， 我等你高d! 你做的那 梨 膏 ι眢w 咳都很好! 我祝你早日康蜕眢w健康!
 ..   ,   .小姐你擅长耕种和做饭.
我很喜欢你
多么美丽
413万订阅，牛啊！
呢女仔好n，而且f能家e有一便好了
太了！佩服
The letter was written in Traditional Chinese 繁w字柴火的囟饶棠讨蟮那逯嗵镞的野u有地窟的老酒只是我r最美好的回F在我想把它都Ыo你李子柒The rough translation:The warmth of the firewoodThe porridge grandma cooksThe wild chickens beside the fieldand the aged wine in the underground cellarThese are my childhood's fondest memoriesNow, I wanted to convey them to all of youLi Zi Qi
她很认真，她会为她要做的每一样事物去不断学习，她为了做这个印刷术，去拜访老师傅去学习，为了做胭脂去查阅古文，她在尽量把传统文化传统生活的美分享给世界。
我在W上^p^SS多多l，自己也 upload 了上百l，奈subscribe ^任何 channel. 的频的_感恿宋摇＠钭悠獾念l道是我首次subscribe的l道！我闹W到不少u作影片的g和技巧。身槿A人我感到傲！是中力崛起的天使！好棒啊！
尊敬する何でもできる手先が器用で美しいだけどそれだけじゃなくさを感じる映像も_てると莩证沥ス`っとする
中国传统文化真的很美 希望我以后也可以为文化发展和文化输出出一份力
I learned 350 Chinese characters when I was studying Japanese and the level of perfection she just wrote all those characters like 酒 火 度 just blows my mind. It looks like she typed them like wow 
真是好害。做疃啻种毓ぷ鳌κ诌可以保持。罨滑。一c都]有。粗硬。
P墨印刷，都做了，下次是要做指南？火？字好y，再有刻字更y。下子我也W不你的三分之一。
这双手是一双能创造的手，能干活的手，特别是看到了大拇指
带眼镜的样子好可爱
这个字也写得太好了吧。活字印刷术 太厉害了
刻苦专研，精心制作，身体力行，不说一句话也能把中国文化精髓传播到全世界并得到共鸣 子柒是当之无愧的第一文化使者
繁w版：柴火的囟取⒛棠讨蟮那逯唷⑻镞的野Q，有地窖的老酒。@是我r最美好的。F在，我想把它，都Ыo你。――李子柒简体版：柴火的温度、奶奶煮的清粥、田边的野鹤，还有地窖的老酒。这是我儿时最美好的记忆。现在，我想把它们，都带给你。――李子柒English version:The temperature of the firewood, the congee cooked by grandma, the wild crane by the field, and the matured wine in the cellar.It's the best memory of my childhood.Now, I want to bring them all to you.By Li ZiQi
在人佩服的奇女子!!
中国人请点赞！爱你们~
戴上眼R之後……好美
超美的子柒能文能武又能煮能跟游镲wB得好@女孩太神奇了
柴火的囟饶棠讨蟮那逯嗵镞的野鹤有地窖的老酒这是我r最美好的记F在 我想把它都Ыo你李子柒有几个容易错认的字：第三行最末是鹤，非鸡；第四行中间是窖，非窟；第五行，记忆，不是回忆。The rough translation:The warmth of the firewoodThe porridge grandma cooksThe wild chickens beside the fieldand the aged wine in the underground cellarThese are my childhood's fondest memoriesNow, I wanted to convey them to all of youLi Zi Qi
世上竟有@油昝赖娜耍秀外慧中，lP光大中文化
真的好佩服好喜欢你！赞叹不已！ 中国真应该封你为最优秀的文化传播者。
太美了！不过，怀疑字不一定是李子柒自己写的。有些事必须通过长时间训练，加上天赋，才能做好，如书法、乐器、体育。
The words on the letter: the temperature of firewood,the porridge cooked by my grandmother,the wild cranes on the edge of the field,and the old wine of the cellar.This is the best memory of my childhood.Now, I want to send them to you――Liziqi信上的文字：柴火的温度，奶奶煮的清粥，田边的野鹤，还有地窖的老酒。这是我儿时最美好的记忆现在，我想把它们都寄给你――李子柒
太能 刻字 排版 印刷 4:33柴火的囟 奶奶煮的清粥 田的野Q 地窖e的老酒 r美好的 都Ыo我
她是一个DJ，会摄影拍摄，会剪辑特效，会烧菜做饭，会酿酒裁缝，会雕刻木工，四大发明会了两样，学无止境的人中仙女。
真羡慕你呀！子柒。你现在的生活就是我一直向往的，希望你能坚持本心，成就自我。
这反体仿宋，无敌了
那山间的薄雾和雨里的古镇，好似构筑了时间的意境。穿过时间的迷雾和雨露，留下来的，也许才让我们成为今天的我们。这是看过的最让人感动的一个作品。谢谢子柒，用如此美好和诗意的方式，来保护一份也许可谓之诗源的非物质文化遗产。
看到左手拇指上的瘀血  就可以知道@背後所下的功夫是很多的啊加油  已o予支持
让我产生了退休回家田园生活的想法
柴火的囟饶棠讨蟮那逯嗵镞的野Q有地窖的老酒@是我r最美好的F在　我想把它＿＿o＿李子柒
子柒 你好， 打_l 睇到你最精神 ， 木方 Y面挑字， 你好用功， 得很好， 保全中文化， 我C明你做事好有忍耐力， l^D， 造美好的明天
@美女真的是f能，佩服佩服！
你真棒 ！太有才了！你是完美的！哦，我的天哪！我多N希望我能去你的省。
大家都这么快吗？本以为今天我是第一，不过没关系，我终于在子柒世界挤进世界前三十。最后的结尾很棒，穿着一身白色的衣服，放飞白色的鸽子。感觉子柒化作白色信鸽自由在天空飞翔，好创意。
柴火的囟饶棠讨蟮那逯嗵镞的野Q有地窖的老酒@是我r最美好的F在     我想把它都Ыo你李子柒
It's amazing.It's hard to write beautifully. Even though you write the opposite as if it were reflected in the mirror but you write beautifully, .Magical real. I was impressed. You are more than a genius."才德的妇人，谁能得着呢？她的价值远胜过珍珠。她丈夫心里倚靠她，必不缺少利益。她一生使丈夫有益无损" 箴言 ~12
专门花费4个月来学习一项技能，特别赞叹！正如你其它视频，都是花功夫学习然后再呈现给大家的。是的，学无止境，活到老，学到老，我们每个人都可以，只是很少有人去付诸行动。赞赏你遵从自己的内心过自己想要的生活！
希望通过子柒的影片能让更多的人喜欢传统技艺，并传承下去。
握草，徒手的R像字，那N美!@是人?_芬奇是男神，子柒是女神呀!
佩服
看好影片看到後碛X得那把刀超害而且影片很K，休息rg睡前看很舒服
我喜欢你的杯子！好好吃饭，天天睡觉！
空内空外艄饪刂 >> 拍得很美，甚至比很多台的食目要好，o配 , 。z影和剪接等等都是一流的，如果是美女一人完成的活，那麽美女 >> "李子柒"真是天才呀 !
好煌@N生活喔！而且什N都真是太了。真心佩服你
这是身价最高的厨师
哦，原有在W路上u的食品？！喔！y怪W路上f身r好|！利害！佩服！看的美食影片，很有口欲愈，我垂涎吞玻想l野美食。拍z的影片，有特的赓|美感c幽雅花果@的r家美境，所以我喜g看的美食才，K推]o台趁癖欣p！
百看不厌，这就是仙境和仙女，桃花源！
太元美了谢谢。
0:22 words on the phone screen: you get a new WeChat message0:25 conversation with a chef friendFriend: Ziqi, yesterday I mailed you some fresh lamb meat. I just checked the tracking status, it arrived your town.”Friend: please get it as soon as possible when it is still fresh. You may cook it the way I showed you last time.(In China, not all express companies deliver packages to doors at small villages. Express companies sometimes send packages to the nearest town for self pickup)“婆婆，给你摘的无花果放在这的, 我上街去拿快递去了哟”“Grandma, I have placed some freshly picked fig fruit here, it’s for you. I’m going to pickup my package in town.”子柒：“我过来找一下我的快递”Ziqi：“I’m here for my package.”工作人员：“你个家（自己）找一下哪”Staff:”help yourself”“走了啊～”“Bye~”男孩：“今天你还没弄完?”Boy:” haven’t finish editing the videos?子柒：“还有一点点”Ziqi:” just a little bit left”男孩：“那我去给你弄点吃的”boy:” I will get you something to eat”words on the cup: Eat well, sleep well男孩：“好了，可以吃了”Boy:” the food is ready to eat.”子柒：“嗯，好”Ziqi:” got it”
The end was the inspiration for the journey.最终是旅程的灵感来源Zuìzhōng shì lǚchéng de línggǎn láiyuán
Hを喜ばせるH孝行同盟作りたいね
う～ん…美味しそう
喜欢子柒家的厨具
i骨美人Kされる
好彪悍的刀
子柒的刀是万能的
看了那么多期 我就佩服那菜刀  哪位大神可以做个菜刀锦集啊   砍树砍竹子砍鸡砍树枝砍菜砍鱼 甚至还可以当锅铲
之柒 开放cc字幕吧 免费给你做翻译 底下很多评论都想知道烧菜的步骤~~~大家把我顶上去~~~~~~~~
为什么感觉她骑这车会自带仙气？我骑就......
好好吃饭，天天睡觉
新鲜花椒！
Wow, It's amazing how much you can do everything around the house and even edit the video yoursel! 尊敬 ^&^
我X得她值得，她有自己的品牌。她的lЫo多少人幸福感，多少人_始感到邮峙腼操持家找笄诠ぷ鞯娜粘＃原硎呛苊赖摹
柒妹子有智能手C，也有小d羊摩托，很先M啊。是好的。
看完  肚子都I起砹  真的不能晚上看
仙女你把酒瓶嘴ot⒌那玫袅耍∮]有一跳啊？
每次看到你的美食我就口水直流，恨不得R上去你家做客。
好好吃，天天睡X，好杯子，哈哈哈哈哈
_始有I配啦？！不^替她_心了，真的是很用心的l希望以後^m保持初衷
天哪，太感动了，我的留言居然争取到了前200名。汉语版留言的前10名。哈哈，胜利
好好吃饭，天天睡觉
要得，要得，好吃，好吃，来自南浔的点评，哈哈哈(=^^=)
很开心她有了自己的事业
好！很好！
看到她还有这么热心的朋友关照着，我们就放心多了。
3:06 我要那把f用菜刀~~~~削瓶如削泥啊!!子柒好美噢~很喜g最近l得影片，像仙女入凡g一樱f、用手C等等。
好好吃饭，天天睡觉
有股小鲜肉的幽默感
小姐好-你那在那呀(像一位武林高手呀(爽
子柒小姐姐开瓶子的方式太硬核啦，！！！！！！！哈哈哈哈哈哈
我知道你是一个王朝的公主，但你不能没有头盔离开。“
童话里的森林小屋！诗的意境！
3:08操作失误啊 哈哈
世g怎有如此貌美t慧的姑娘，重活.活都能{p就熟，我一集一集看，就欲T不能，深怕漏掉一集，太太棒O了。
向往的生活
改天有外人在身上刺 好好吃，天天睡X
你实在是太能厉害了
好好吃饭，天天睡觉
我最爱的小摩托，他永远不会堵车。
小柒不要累坏了。。。您越来越瘦了呢，看到心疼，要多休息・呢，支持+10 
无所不能的姑娘
不戴安全帽、危U、安全第一
我妈妈也是巴蜀妹娃，每次都会做各种好吃的给我吃，小时候的毽子被子毯子全是我妈妈做的，特别翻墙到YouTube上给你点赞啦
这才是女神
小城镇的惬意生活.我最喜欢的.人情冷暖.不像大城市那样人情淡薄无常
李姑娘手了得，o按百，都不足以美。
她家好美
真是人g仙境天上美食，才看准已禁不住往@N生活。
t不是]原因  拍z   配泛鸵   以及美食裁p热  都有很高水
怎N@N漂亮 他有才啦
  ?.?.吃o花果了 在n，它叫做o花果。 享受你的 您正在自己l幔 好l
最后看到 好好吃饭，天天睡觉 笑喷
柒终于卖自己的农副产品了吗开心
好好吃饭 天天睡觉 ：）） 哈哈
Ahhhhhh, how I wish I could live like her in the concrete jungle of Los Angeles......好好吃，天天睡X： Good good eat rice, day day sleep well.
                                   孝顺耐劳的李子七好姑娘 祝前途各事如意吧  泰国人
仙女，仙馐足
好好吃 天天睡X  那人是l?
Literally written on the mug:GOOD GOOD HAVE MEALSDAY DAY SLEEP WELL好好吃饭天天睡觉Freakin' hilarious 
李子柒xx的，祝您生活愉快。
 ! 好吃啊 ! (_) !
好_心  一天2部
小妹妹xx你！我想起初的美好！看到你所做的事情！就想起小的r候都有做^！
真能干，，好姑娘，
自然とともに暮らすって正にこういうことだと思った全てが_
@姑娘怎N L得@N美啊 而且太有才啦中姑娘加油
洋姜啊 最喜欢了
此视频《逍遥草本茶》的原料配方（formula）英文翻译不知道对不对1、茯苓，Tuckahoe2、玫瑰、rose,3、桑叶、mulberry leaves,4、杭白菊、Chrysanthemum morifolium Ramat5、金桔、kumquat,6、桑葚、mulberry,7、莱菔子、Radish Seed8、赤小豆，Phaseolus calcaratus Roxb9、薏米。Coix chinensis Tod
子柒，加油！ 很棒！xx的l，很有K效果，感恩！碜|南的粉z！
前排留名，给子柒点赞，这才应该是自媒体新媒体该有的样子，创造优质的内容。摄影，布景，后期色调也都很棒
很美 。。。加油
Добрый день, я из Украины и не знаю как попал на Ваш канал. Было очень интересно посмотреть. И вы красивая девушка.下午好，我来自乌克兰，我不知道我是怎么进入你的频道的。看到它非常有趣。你是一个漂亮的女孩。
色彩_ 山景美 人穿p 好看的一集 
真的好喜g@N古老的方式？人也超漂亮的
"To be like this: A fantasy charm of a beautiful princess revealed on youtube every day". Congratulations for the talent in the simplicity that makes us involve in nature that engrances the soul in the day to day demonstrated by a beautiful woman.>>“就像这样：每天在youtube上展示一位美丽公主的幻想魅力”。祝贺简约中的才华，让我们融入自然，让一个美丽的女人在日常生活中融入灵魂。“Jiù xiàng zhèyàng: Měitiān zài youtube shàng zhǎnshì yī wèi měilì gōngzhǔ de huànxiǎng mèilì”. Zhùhè jiǎnyuē zhōng de cáihuá, ràng wǒmen róngrù zìrán, ràng yīgè měilì de nǚrén zài rìcháng shēnghuó zhōng róngrù línghún.
嗨!小可郏∑夤媚锵勺由焦壬活!自由自在家lH行B！我一起努力吧！一般F代女孩子做不到的四川d市平武的小村子柒您是神F女的化身!有特L性！我喜g!h哥哥留言于您！10/27
1:46 那T好假喔  旁根本就]h直接淖筮M去就好啦  真是坶_玩笑！
子柒很美哦！又做菜、做衣服。
人不但好看，声音也好听，还会做好多好吃的。加油I(^ω^)J
真漂亮的地方很仙境，想住女神也很清灵漂亮啊！
山上挖的根， 因茯苓吧！~子因是 桑涞纳Ｈ~吧！分享健康助人http://Jojo0908.vasayo.com
加油！好贤惠啊  嘿嘿
你做的食物非常好
美和努力，我很佩服你
看来这种视频很受全世界观众的欢迎，都是真爱啊，朋友们
Wait a long time for the new videoRepeat videos are good长时间等待新视频 重复播放视频很好Cháng shíjiān děngdài xīn shìpín chóngfù bòfàng shìpín hěn hǎo
你真可爱
太可爱了
李子柒姐，我看过你的视频。我很羡慕你的生活啊。城市的人才知道这个生活真的很珍贵啊
美味しそうなハ`ブティですねえ。チャンネル登hさせていただきました。
好想跟她W|西 @_@
人美做什么都好看 视频拍的很好啊
Li Zi Qi, you are very beautiful! I always like watching your videos.李子柒，我喜欢你。
被酸到的那表情，好可爱
早上好，你很漂亮
我喜欢你的茶，你们总是舔着我爱你
真女神
爱你。。 柒姐姐 
2:33好可郯。
最後你再次l布。另一非常精彩的l，看你的l我想住在山^，看起砗芷届o，呼吸新r空
凉茶是世界上最好的茶我喜欢喝中草药茶可以镇静身体，让我的健康更好
从你做胭脂那期视频开始关注你的，有两年多啦，超喜欢古风和仙仙的你，看到这么多外国朋友都评论你的视频很开心会一直看你视频哒，加油
好喜欢你呀
姐姐中秋快乐！
您 好 姐姐， 我 很 喜欢 你 和 你 的 l。我 也 很 喜欢 你 用 的 茶 杯 套。 请问 我 能 买 它 在 哪？ 谢 谢。我 希望 将 来 能 见 到 你。 祝 你 健康 和 美 丽 
你能和你一起去度假吗？ 我甚至会帮助你。
精彩非常好
这人是天使在人间！
@l的背景音肥鞘颤N？弦律p快，听起砭妥人感X逍b自在。w慕@拥纳活，短短的l，之前与幕後的工作一定不少，支持，加油。
绿野满瓢香，春意盎然随花开，静意春风处处闻，自然野地美艺子柒佳，但愿人长久，恒居人述间如日月永不变。
看了你所有的视频，喜欢和享受每分每秒，也感谢你的用心，很感动在当今社会有你这样的奇女子在坚持做自己喜欢的事情。乔布斯说过，“我们的生命是有限的，不应该把自己有限的生命浪费在别人的评价之下，我们应当追随自己的内心”一个人最大的成功就是遵从自己的内心，用喜欢的方式度过自己的一生，加油继续：）
富足！……这就是我向往的生活。……都 擦稚产的出碇挥星…… 忙碌中……盲目的 追逐……物|和金~……内心深入了解……还是希望回归自然…… _踏地
。。。 。。。家菜国菜天下菜菜菜关心！求上联！
请问能不能摘的那些东西也标上中英文啊，我们也想知道是什么，谢谢啊
喜戏的视频如果可以加些文字介绍一下那些是什么食材更完美了
我是希腊的养蜂人，已经看了几天您的频道，我一直在看您的视频，让我们开心
这位小姑娘太孝敬老人了。心灵的美胜过一切。当然，她的厨艺也是NO.1
百草皆美，人不一样，中药苦，你也是。不过你活的很甜
在这个焦虑的时代能看到你的作品，我心怀感激，谢谢你！
去长白山采点蜜当天坐车回绵阳来。。。高铁最美广告没有之一。
Anyone has the same feeling?  This channel reminds me of mizayaki's movie !有人有同感吗？这个频道的视频让我想起宫崎骏的动画？？
子柒由记片变成电影了。由原材料的由淼矫朗痴l金律依f，很好的
我是法国人，我发现你家的生活比我们长寿更美丽、更快乐了
长白山，我的家乡
哇 侧脸好好看啊 好有古典风
怎么可以这么优秀
子柒的生活很漂亮！
优秀啊，真的向往这种田园生活。想念老家了
默默的为你点赞，人美心更美。
每次看都那么喜欢和惊艳..nice
晚上好 每个视频都很棒 不要惊叹我的语言的弱点，我是埃及人，不会说中文，我会尽一切努力向您表达自己的声音 我确定我是任何自然人，思想简单，不希望过着平常的生活，唯有美丽的思想和她的小天使般的脸庞，才能拥有美丽而简单的生活。 向您致以问候，并祝您早日表达我的钦佩和爱意
众生皆苦，而你是甜的，小姐姐，要继续甜下去啊~~~
奶奶几岁了？ 她看起来很漂亮。  
2:12偷H一下 看著 我人生也甜了
好武b仙境 ㄤ| 的色{。美不偈
好厉害的小姐姐，拍得美轮美奂的，无声胜有声。向全世界展示中国美好的生活
如果可以用葡萄牙语回答我好吗
这广告拍的真好
以往看影片时只能在屏幕后流口水，而未来有机会可以买到了，其实我是非常非常开心和期待的。对于商业化，各人褒贬不一，这是肯定的。但是那些因为商业化而觉得“梦想破灭”的，难道你真的以为人家是仙女，吃风就能饱？她也是人，还有一个奶奶要照顾，有谁会不想让自己的亲人能过上更好的生活？将心比心吧。
喜欢这种拍法，上一秒在长白山挖参，取蜜，下一秒就回到奶奶身边，很玄幻，很仙侠的拍法。
好看漂亮
来自澳洲的问候：无所不能的子柒还有辛苦的幕后团队，加油
小柒比蜂蜜要甜啊原砣撕d是L@幼拥拈L知R了
哈哈来东北
善良美丽的女孩子
拍z得很美,很用心的制作。但是不能L期看,@凵侠钭悠
李姐姐，我很喜g您的影片。我好煌@拥纳活，悠f每天一早起砭湍苈到那清甜的雨露，小r候的我渴望L大ξ沓M了憧憬，F在的我不想L大成人。粗茶淡的日子既斡制椒驳我X得是幸福的。你好我是碜蕴掣咝鄣挠^。
祝贺您照顾您的母亲或祖母；美丽的地方。
好厉害的小姐姐
很喜g也一直P注的,感恩分享的每一tl,除了受X宴,同r心`也受到了,感恩
看影片是一N享受
真替你高兴！你的视频被这么多人喜欢！ 身为海外华人真是骄傲！常和朋友看你的视频。
子柒讲普通话真好听啊
em cm thy cuc sng tht bình yên..cm n ch, hy ra thêm nhiu video na nhá..em là fan ca ch.em n t vit nam. em v cùng thích ch.我觉得生活很平静..谢谢你, 制作更多视频.我是你的粉丝。我来自越南.. 我非常喜欢你...I LOVE YOU
李子柒，非常喜欢你的频道。爱你
最喜欢看子柒和奶奶一起吃饭的画面，好温馨，祝子柒奶奶身体康健，长命百岁
我打_屏， 看到一幕 真S好C心雒妫子柒， 沿途我O去森林Y面睇到好nL景， 我好@奇睇到新Y面有人， 谛⌒囊硪 家Y， 有蜜糖 o他奶奶品， 她 真S好 孝心， 我子柒， 是一真正 孝的好孩子
柒姐我来啦 从微博到youtube支持你
李子柒@孩子M孝~家有大花@影片拍的很好又手很好....片子百看o 
你住的是什N地方 哪N多好食材@_@好的生活 是城市人一直所追求 真好><
子柒小姐姐越来越出名 真的非常替她开心了 希望能继续多出这样优秀的视频 把中华的美展示给全世界
2:10 你是如此美丽，蜜蜂不咬人
仙女~
我喜欢这个视频。来自墨西哥的问候:)
人参性热吃多了上火。把参泡在蜜里，让人参融合椴树蜜，既保留人参的天然活性，又相辅综合人参的热性，减少对人体负担。四季皆宜，达到人参和蜂蜜的双重营养。仔细看视频，蒸的时候拌的蜂蜜是不吃的，仅用来蒸制脱水。蒸好后人参片挑出来用新鲜椴树蜜浸泡。大家自己做的时候也要注意！最近品牌要上线要涉及到品宣，所以产品都会有视频。拍视频的时间零零散散！怎么辛苦就懒得说了，如果觉得有打扰的话麻烦取关一整子哦！――以上来自子柒微博，请大家和善评论，互相理解谢谢~
仙女，f能，取妻取李子柒
中国真是太棒了！
鞑ブ文化最佳代言人 (^感方面)  看起砗孟 古代仙女的感X
Halo liziqi 姐， 您可以写食谱以及如何做吗？ 人参和蜂蜜要多长时间？谢谢
嘿 我来自俄罗斯。 我真的很喜欢你的频道 非常漂亮的音乐和美丽的视频。 你真厉害 您的视频反映了你的人的文化，这是非常有趣的。 你展现出高超的技巧和伟大的传统。 我会关注你的频道，了解更多关于中国的信息。
越吃越好了。。
多才多艺
希望你和你的奶奶幸福快罚∽Ｄ愕哪棠探】甸L郏
长白山人参就算放在我面前我也认不出啊，她怎么知识那么丰富
美丽的视频我正在学习中文。我不懂中文，所以我用翻译。我会学！你的视频激励我更加努力！
想知道BGM
空`的美，然後用手指直接挖蜂巢吃蜜的幼饔趾米匀徊蛔鲎鳎@真的像中的美人
美人だなぁ
每次看子柒姑娘l身心真的都被K了真想到那地方好好K更加疲v的身心
她真是  富可敌国……感觉不论在哪里 只要给她一颗种子 她都可以收获一片森林
今天才看到@l,很有趣又剀,比那些吃播Wt多了
奶奶总是好口福。
真w慕柒姑娘跟奶奶的互樱好剀埃『芨樱F代年p人能如此丫。
有这么容易找到人参
子柒，你知道你有多了不起吗？ 对中国文化和形象的传播贡献非常大。我身边几个澳洲本地的老外看了后，对你的称赞让我都觉得作为中国人的自豪。
仙境
omg, 从长白山到绵羊～～～万里迢迢～～～真是令人感叹，是呀，众生皆苦，只有子柒最幸福～～
中华民族的美！几乎是标志性的！！当一个中国人真骄傲啊！
你的生活是一美好的故事
我喜欢李子柒的竹制水龙头。它很漂亮！
你好吗我叫麦克我爱你的youtube频道我爱你的奶奶在你的视频中保持良好的工作！
还是说一下 ,我觉得推广这些挺不错的,永远不要把自己的乌托邦寄托在别人身上.
机智如我，从蜂蜜有包装这点就去找了淘宝店 果然有
音がめっちゃ好きです！初ですがこれからも暝しますっ!!
徒手割蜂蜜！  真的请子柒下次不要做这么危险的举动了。  蜜蜂一旦被惊动就会群起而攻之
真是个孝顺的姑娘
好想有C去探L你一次，也希望你能o我@C香港女粉z
好喜g你喔～蔚囊徊途褪切腋
我再次睇到lY面，子柒， 新出手做Sr候到手指公  驮得好快， 我F在放心了。 希望她 安全第一， 我在香港祝福他保重身w
好喜欢子柒和奶奶在一起吃饭的感觉，奶奶看起来很慈祥，奶奶身体健康，长命百岁！
你对老人真好，那么长寿你幸福
子柒很做菜、好美哦！
i love your videoとても、美しい。Kされる(oωo)
给力哦 今天心情一下子就变好了  呼吸都顺畅了不少
Literal translation of the phrase '众生皆苦，而我是甜的' in the title:'Every life on Earth is bitter, but I'm sweet. '
听到她的四川话，和列车上播报的绵阳站感觉好亲切，好熟悉，好想回去。
感谢你把中国文化带向了世界
苏造酱源自爱吃苏州菜的乾隆特别设置的苏造局，后面又经国宝级烹饪大师程汝明改良而成。酥脆香辣，偏向于南方的柔辣，拌面拌饭，都特别香。
厉害，加油，别理会柠檬精们…做的很好()
いつもQています美しい女性が手Hよく美味しそうな料理や物を作る姿、美しい大自然で汗を流す姿がなんとも美しすぎて、いつも惚れてしまいますこれからも踊Sしみにしています
太能干的仙女，能娶到她真是有福，
吸引力，感X真美好，檫@h陋的世界，添加了光彩
看了之后好想回国胡吃海喝一通 XD
拍z的模越碓I了.有srz影.增加r空的流痈.有空拍C.一整棒棒的.打人剪z影看到F在.我真的是越碓J佩了.人生若能有@N一位t粉知己.此生o憾了!
好厉害
期待以后有更高清的视频，4k 8k更好，加油，子柒
有点像小时候看的小当家去学习厨艺
言~も何も分からないけど、ただただ美しい映像にいつもKされてますいつか日本Z字幕がついたらいいなぁw
亲自去苏造府学习苏造酱并进行量产！一边拍视频一边学习提升自我，特别佩服！佩服她的行动力！佩服她自由的灵魂，知道取舍，知道自己真正想要什么，做自己想做的并做到极致，所有成功人士都具有这样的特质！向她学习！
哈哈哈哈哈 开头真好看
这个好厉害，好像中国武侠小说里的 黄蓉
中国人的请点赞！
人有相似，美子很像香港的周慧敏。但美子的古典美更美。祝美子有一个美好的家。
希望大家正确看待,子qi有自己的事业,有自己的想法而不是活成大家心中的一个housewife,真正的粉丝是不会纠结这些的,不说了我去买酱了
_始跟故宫合作了
丽子琪我喜欢你的影片
美子可爱又利害。从皇朝宫殿时代一眨眼回到了现代。
l很酷。 子琪好漂亮
难怪每次都得等一个多星期，原来子柒一次比一次更加精心准备。生着病，喝着粥，可是看到子柒的更新就好开心呀
xx您 世界看到中的美
非常酷你喜欢的视频
我好喜g
是该创收了，总不能一直喝风吧，仙女也要生活呀
古b或rb的李子柒都很美
子柒让全世界看到中国传统优秀女子的风采
我一直X得子柒不是仙女而是b女！拿刀的莺吞理食材的俐落，感X很害，可能在江湖上有一些封之的
谢谢欣赏了！！但点到为止，从此也再无可能！！！！
到处都有房产，真有钱
Li ziqi 你是真正的天使 
R^安排得的确美， ‘ 胜^中宣部’的一t留言和S疑c指向官方宣鳌 幸好，它安o，美。
直接传播中华文化 牛逼
仙女下凡了
子柒很漂亮哦！
小妹妹！好好笑！
了不起的女孩。 当我在中国，每一次我确信，有最美丽和勤奋的女孩。来自友好的俄罗斯的问候。
小姐姐跟故宫合作是对的，要点故宫的药妆配方，做给我们看。我看甄执好想要里面的化妆品啊。
很喜欢你的视频，喜欢看你做菜，做衣服，沙发。。。好多东西啊。最后请问辣椒酱有配方吗？
这是模拟和数字之间完美和谐的精彩视频。永远快乐。在韩国......
聪g@N生C勃勃，p活力的感X！
最喜g子柒吃下各N美食r上那份平o和淡然好像早就知道有多美味 而]有任何@也或S@正是她平日生活最真的酉窨赡芎芏嗳艘橛捌鼍翱氨入影而|疑@一切只是商I化包b^後的跬邪 但o如何子柒@份率性o任何假自然又真的出R模 我想是任l也o法否J的
太庆幸我是中国人了，真的
5:40 见过几次，她喝酒或者吃菜，把一只腿搭起来，手臂架在膝盖上，好霸气～5:40 I've seen several times when she eats or drinks wine, she bends one leg and rests one arm on the bended knee, looks so bàqì (heroic)  lol
我好了
像是仙女下凡回到F代的生活，很美！
真女神
我来自马来西亚，好喜欢子柒姑娘穿梭菜田和住家的画面，让我想起小时候的我。
一个中国女孩把我带到火锅店，我一生中吃得最好，但最热的食物。 她为我做饭。 这就是我想要中国妻子的原因！ 我今年55岁，如果您知道有人在看，请告诉我。
到F都市中的你也好美
如果演古b∥医^χС郑。
最开始的宫廷的那部分，那个晚霞好好看！！颜色看着好暖！
树上的小鸟演技比鹿晗好
这是。。。横店？！优秀啊！好看！
她是很漂亮
你好可爱You are so cute.
美人や
妻子人长的漂亮，正面都看过了。不过，门都开了还不要上车的？还把漂亮的脸都笑h了。
Lee子染。好
今か今かと待ってました！！日本のYouTubeはみんな似たような内容でツマラナイです。女神の作品はどれも独的で盎匦膜洗われます！叭胀じ作品をててもきません。ありがとう！
航拍镜头不过几秒，租用一次也得好几百。视频收益好了以后加大投入了，好！
侠骨柔情
美丽的中国包装, 就像创作者一样
它很漂亮，这个你拍摄视频的地方，我真的很想见到你
什么你的辣椒酱出口海外英国？像老干妈洗澡就好了
我是台橙艘彩侵人我按!]水实娜瞬灰砀惴至阎xx!
子柒娘娘吉祥！
子柒好美喔
人家只是把最美的东西展示给大家看，实际生活肯定没这么美。大家享受这么好看的视频就好 ，不需要钻牛角尖。
年过半百的我从来没有见过这样的菌菇！谢谢分享
奶奶好福猓有@右手巧心`的乖O女。子柒妹子加油！但要多保重自己。
我很喜欢你！
真幽默，把辛苦的r村生活拍得如此美好
哇！@菇超O好吃的，我知道！
李子柒的视频犹如治愈心灵的鸡汤，让我回味童年的时光。
我之前看知乎有采蘑菇的段子， 结果四川人的蘑菇也很多种类啊！李子柒真是好厉害啊
最美味的菜，野生菌
子柒～太棒了
你很可爱 
天啊 我真好想吃
幸运Xìngyùn奶奶Nǎinai
子柒奶奶一定X得很快罚很幸福，很M足的吃子柒煮的菜。我也好想吃喔！
我真的很喜欢你的视频，祝你成功
看到你的视频我想我的家乡了,小时候采磨菇满满的回忆.离家18年了
仙女厨神
那只鸡真可怜,发型这么别致,但帅不过3秒.....
感X好害 知道什N菇是可以吃的
使用翻译器了。我看视频很好看。视频非常漂亮。 非常有意思。在韩国推特上上传了推荐文章。以后也会很有趣的。谢谢。
国际柒，中文评论越来越少，取而代之的是外语越来越多，祝福子柒！
嗨，我来自墨西哥，我非常喜欢您制作的所有食物。你的影片很好看
一直在微博上看的，今天抽风想找找油管上有没有上传。结果一看不得了，这么大的流量，评论竟然外文比中文还多！柒爷，有你的！继续加油，让世界看看，这才是我们华夏文化中，最美好的部分呢！
熟悉的斗鸡公
子柒的视频下面尽是各国祝福！！果然美的东西跨越国界()
子柒妹子， 秀外慧中， 多才多，棒棒答，分享健康助人罚V址http://Jojo0908.vasayo.com
茸は本当に美味しいですねえ。私の家の回りにもよく似た茸がg山生えていますが、残念なことに毒茸か食用茸かの分け方を私は知りません。私の父のr代まではその知Rが在りましたが、今はもう完全に忘れられてしまい、食べることが出来ません。昔食べた茸の食感はすばらしく忘れられませんが、失った自然との{和をもはや取りすgがありません。
我几十年前干地质工作大约去过你的家乡: 平武, 江油那一带吧？风景确实好, 但田园风光全国其他大部分农村地方可能不能复制。不说多了, 这么丰富的野生食材, 华北和华东就不具备。
婆婆，我等哈炀子去了，你把Ti好哦！
真女神
谢谢大家哦，我们继续努力加油~，，，中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需11.9元/100G流量！4K秒开，不限速，50+条线路任选，免费体验网址：shidonglivip点top
好大u汗剑ㄡ是美美的一D！中午吃就配l感X一下，子柒巧手的美味。
你真能干，砍柴做饭捡蘑菇，让我想起了小时候在外婆家的田园生活。在海外生活，看到你的视频特别感动。
你好）你的l非常漂亮！自然是神奇的|西。祝你祖母的健康和碜远砹_斯的候
beautiful景色、食、女性、全て美しいfrom Japan
嘿，我真的很喜欢你的视频。 我看着你从俄罗斯。 大家好
观音豆腐都会，牛批了
了不起女孩
你好 我慕菘斯埠信，但我不知道它是否正_翻g了所热荨 但是我不H^看了您的l，而且住在一大自然包的美地方，@就是我想像中的天堂。 其次，我J佩您所做的一切以及您在捷克共和所f的正在涞氖澄铮我只是到了各NF金俚奈兜馈 我喜g洲美食，到目前橹梗我有C品到了典型的越南美食，以及我想如何品您涞囊磺小 您是否不小心建了食V的面版本？ 也S翻g正_。 如果你f英Z，ξ碚f更容易
我爱你，我爱你...来自也门
你好，你的视频很可爱，你的视频让我放松，你很漂亮，我很抱歉写作我正在使用google翻译来尝试沟通，谢谢
颜色不错
我 是 越南人。  我 喜欢看你 。。自由 的 生活 ，安 逸，好 美 。。。
第一次子柒_汛笮Φ穆音
大家中午好~^Bui tra ttДоброе утро?Good evening everybody ^~~ by courtesy of Google Translate ~
非常喜欢你也感谢你
我们上山都不要红蘑菇，青头菌比较多，鸡枞我没见到过，哎~~~
我很好奇，要怎N知道@些野生菇是可以食用的而]毒呢??
哇～第一次听见仙女如此接地气的笑声!
看到跟奶奶吃饭真的好温馨。祝奶奶一直身体健康！
仙女的生活，好想住在这种地方。但是好累哦不适合我羡慕一下就好了
1:58 好可
漂亮
你真害！ 我很希望能像你一又筮@N多的美味菜P你加油
好一位漂亮的采蘑菇的小姑娘！
私は彼女の美しいが好きです：*
とっても素长倾郡欷蓼梗》浅Ｆ亮！
天使......我们能把所有最好的品质都放在这个女孩身上吗？上帝......是的，现在
好美的女生，好艋玫沫h境，有火x，跟美食
超级喜欢你的视频！
るたびに落ち着く彼女と周りの自然に感婴筏蓼(°ω°｀)
子柒的视频永远都是这么美。
这音乐加子七的彩色汤 绝
希望奶奶L命百q身w健康
好想去家l～好美啊
艺术来源于生活最终回归生活
好美的人间仙境哦
如果你想支持她，就下d微博，搜索「李子柒」。@l道的影片是奈⒉┺D^淼摹If you want to support her, download the Weibo and search 「李子柒」。The channel's films are transferred from weibo.*希望侵髂苤庙
看到那火焰熊熊的燃我就X得好嘏
子柒妹妹您好，我看到您和奶奶一起吃好剀埃您好乖又孝，您的ll出好多正能量，是F在年p人的W好榜樱xx分享，。
我的名字是拉梅什，我是印度人。我爱你的绿色世界。我喜欢你的着装风格。
萤火虫喜欢出现在非常干净的溪边，仙女住在仙境啊！
一边抗锄头走路，一边向嘴里空抛番茄干，自然又可爱！
天然的小蕃茄我好羡幕，在香港卖的好贵
你好，我来自印度。我喜欢看你的视频。继续上传...来自印度的爱...我感到很放松..巴尼亚
你是中人我也是中人可是我是台橙颂有才了我好勰汔
美丽的视频！ 我非常喜欢它！ i really love all your work! i'm in love with your landscapes and everything you do  the fireflies look like stars in the middle of your garden.
本日も女神が降Rされました、心から感x致します。|京の空から女神の空を上げて感xの想いを护à蓼埂
好棒啊，感觉对人生又有了新的认识
太自由哦
好想吃喔 阿哒嫘腋
我想要她的生活，她也很漂亮。我学了普通话两个月了。Can somebody judge my mandarin. Am currently learning korean, Arabic, mandarin and Romanian. I’m studying incase I have an asian wife, if not than lol. I guess I learnt these for nothing
姐姐是最棒的youtuber！
萤火虫！！越拍越美了！！
好真实的对话奶奶问洗了菜吗她说洗了
可不可以後面延L空白rg 好放A告. 要不然影片後面重要酌氲淖只蛴捌都被遮住了. 或是不要放A告? 大家都自己c. xx!
奶奶好福气有这样一个孙女
奶奶我来看您了，子柒很棒！
四川绵阳哪啊~~好羡慕  想去哪养老，有仙女一起去吗
看的看著我的肚子好I喔
真女神
好想回到小r候手C]那N普及r期那r候居常常出砹奶N的菜和u叫抓蚯蚓ou吃好涯钅r候
生活的g～唯有知足的人才能活出大地自然o的真善美而甘之如
有绿色的西红柿不能吃
喜欢
是乖乖的砜位 搞不好遇到小仙女 (人群中跳S+]手~~~
你真漂亮
李子柒的家乡在四川省绵阳市平武县，西邻阿坝羌族自治州，东邻绵阳代管江油市，就是李白长大的地方，而视频里常出现的高原雪山应该是隔壁阿坝川西高原拍摄的
This was really cool, thanks for sharing it. I had a small garden once, and the ability to go out and pick food for dinner (instead of having to buy it and pull it from a refrigerator) is awe inspiring to this life long suburbanite. Love from the USA.Encase you don't speak English, i hit up google translate.@真的很酷，感x分享它。我有一小花@，能虺鋈コ酝聿停ú槐刭I它K谋箱e取出），@於@K生的郊^人碚f是一N鼓舞。碜悦的邸
土窑外面加了层水泥，哈哈
希望你的奶奶健康长寿
李子柒的视频在韩国网站上报导了、加油
奶奶晚年好幸福
^p子柒分享的影片是一N享受，既可到大自然的BZsQ，亦可W到美食料理，自在悠f。拍的很棒。
Smart, hard-working, strong and she looks like a supermodel.... the man that wins her will be lucky indeed!聪明, 勤奋, 强壮, 她看起来像个超级名模.....。
很是欣p的N.尤其是山林g的那份清新悠fc自然~~非常y得.期待的新l~(因我在家排行第七.么女.所以也超喜g的名子.真好)
照着柒爷方法成功的做了好吃番茄牛肉. 谢谢子柒. 家里的餐桌上多了道美食.
你的l道非常有趣你住在一村f幔磕闶窃觞N想出一像你@拥念l道的想法？你想回复幔磕愕呐笥Misael。
中华饮食文化博大精深，谢谢你唯美的视频。
小家碧玉
5:17 卷发好美 子柒很适合去演泡沫之夏啊！
好多人都f@是自己“怼煌^著的生活～等到～“怼庇心芰r～想必也]那w力了～
婆婆真幸福
这样的女人世界上也有，不可思议，无所不能，样样精通，自古少有，简直仙人哪
简直不要太完美，能吃上一回子柒做的菜真是幸运至极。
能娶到李子柒真的很幸福
来自俄罗斯的爱！
子柒肯花M更多心力跟rg美化人的心`，使世g上的h陋人生得以Q化，要心存感x之心，不要有忌妒的念^德渌的屏如何如何，@才是真正的人性光x。同釉谫X，有很多人心存阂庹u撞_，如果W友有遇^，就懂得珍惜少有的美（化）。
她对她奶奶真好，看了视频我都觉得自己不够孝顺
video are so full of personality. I love it，，中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需12.9元/100G流量！4K秒开，不限速，40+条线路任选，免费体验网址：xindongli点life
每期都看。期待更新
以前看视频就很好奇 向往子七居住的仙境 直到后来才知道 在四川 既然跟我是一个地方的  瞬间越看越觉得就是四川的山里面 
看了你的视频我决定再努力一次去种菜，最近几年种菜结果都不怎么样，所以懒，放弃了，现在又重新有了热情
有家，有爱
如诗如画
大部分人心中有着向往逸静的田园生活，但又是那种清闲悠哉悠哉的日子。而大部分田园生活需要的是清心寡欲，勤劳清苦。可惜人生中，放不下的太多，牵绊太多，没有办法过这种田园生活。世俗生活的劳心劳力中，总会产生放下一切的念头，但那也是瞬间的念想，并不能实现。所以看到播主这种生活视频，有种代入的生活满足感和羡慕。
这种生活偶尔过过是挺好的
你做事情非常有节奏，好喜欢你
特别喜欢最后小姐姐拿着锄头小狗在后面跟着的画面！
喜欢你
此乃我一直向往的田@之罚吃自己做的菜，想要什麽材料就S手而摘，需要什麽O施自己H手去做，最重要的是可以c自己的家人廴艘黄疬^平o的生活。子柒，感x您和您的家人，u作F我拍z了@一副人g美景。更加感x您用行幼我t解什麽是自力更生，s不失生活c自然的美感。
专门翻墙过来给你一个赞（。＾＾）
这个小姐姐耪ㄌ炝.....幕后的制作团队也牛p！
李子柒属马，五行为火，喜红色。免费看手相预约算命加微信msfsds
嗨，我来自墨西哥！我喜欢你的天赋和谦逊，我爱上了它。毫无疑问，从现在开始，你将成为我最喜欢的Youtuber。我真的很喜欢你的文化和你的谦逊。你是一个梦想中的女孩。
嘿嘿
oh my god 5:03 那I火x真美, 香港y得一
とっても素长倾郡欷蓼梗》浅Ｆ亮！
天使......我们能把所有最好的品质都放在这个女孩身上吗？上帝......是的，现在
好美的女生，好艋玫沫h境，有火x，跟美食
超级喜欢你的视频！
るたびに落ち着く彼女と周りの自然に感婴筏蓼(°ω°｀)
子柒的视频永远都是这么美。
这音乐加子七的彩色汤 绝
希望奶奶L命百q身w健康
好想去家l～好美啊
艺术来源于生活最终回归生活
好美的人间仙境哦
如果你想支持她，就下d微博，搜索「李子柒」。@l道的影片是奈⒉┺D^淼摹If you want to support her, download the Weibo and search 「李子柒」。The channel's films are transferred from weibo.*希望侵髂苤庙
看到那火焰熊熊的燃我就X得好嘏
子柒妹妹您好，我看到您和奶奶一起吃好剀埃您好乖又孝，您的ll出好多正能量，是F在年p人的W好榜樱xx分享，。
我的名字是拉梅什，我是印度人。我爱你的绿色世界。我喜欢你的着装风格。
萤火虫喜欢出现在非常干净的溪边，仙女住在仙境啊！
一边抗锄头走路，一边向嘴里空抛番茄干，自然又可爱！
天然的小蕃茄我好羡幕，在香港卖的好贵
你好，我来自印度。我喜欢看你的视频。继续上传...来自印度的爱...我感到很放松..巴尼亚
你是中人我也是中人可是我是台橙颂有才了我好勰汔
美丽的视频！ 我非常喜欢它！ i really love all your work! i'm in love with your landscapes and everything you do  the fireflies look like stars in the middle of your garden.
本日も女神が降Rされました、心から感x致します。|京の空から女神の空を上げて感xの想いを护à蓼埂
好棒啊，感觉对人生又有了新的认识
太自由哦
好想吃喔 阿哒嫘腋
我想要她的生活，她也很漂亮。我学了普通话两个月了。Can somebody judge my mandarin. Am currently learning korean, Arabic, mandarin and Romanian. I’m studying incase I have an asian wife, if not than lol. I guess I learnt these for nothing
姐姐是最棒的youtuber！
萤火虫！！越拍越美了！！
好真实的对话奶奶问洗了菜吗她说洗了
可不可以後面延L空白rg 好放A告. 要不然影片後面重要酌氲淖只蛴捌都被遮住了. 或是不要放A告? 大家都自己c. xx!
奶奶好福气有这样一个孙女
奶奶我来看您了，子柒很棒！
四川绵阳哪啊~~好羡慕  想去哪养老，有仙女一起去吗
看的看著我的肚子好I喔
真女神
好想回到小r候手C]那N普及r期那r候居常常出砹奶N的菜和u叫抓蚯蚓ou吃好涯钅r候
生活的g～唯有知足的人才能活出大地自然o的真善美而甘之如
有绿色的西红柿不能吃
喜欢
是乖乖的砜位 搞不好遇到小仙女 (人群中跳S+]手~~~
你真漂亮
李子柒的家乡在四川省绵阳市平武县，西邻阿坝羌族自治州，东邻绵阳代管江油市，就是李白长大的地方，而视频里常出现的高原雪山应该是隔壁阿坝川西高原拍摄的
This was really cool, thanks for sharing it. I had a small garden once, and the ability to go out and pick food for dinner (instead of having to buy it and pull it from a refrigerator) is awe inspiring to this life long suburbanite. Love from the USA.Encase you don't speak English, i hit up google translate.@真的很酷，感x分享它。我有一小花@，能虺鋈コ酝聿停ú槐刭I它K谋箱e取出），@於@K生的郊^人碚f是一N鼓舞。碜悦的邸
土窑外面加了层水泥，哈哈
希望你的奶奶健康长寿
李子柒的视频在韩国网站上报导了、加油
奶奶晚年好幸福
^p子柒分享的影片是一N享受，既可到大自然的BZsQ，亦可W到美食料理，自在悠f。拍的很棒。
Smart, hard-working, strong and she looks like a supermodel.... the man that wins her will be lucky indeed!聪明, 勤奋, 强壮, 她看起来像个超级名模.....。
很是欣p的N.尤其是山林g的那份清新悠fc自然~~非常y得.期待的新l~(因我在家排行第七.么女.所以也超喜g的名子.真好)
照着柒爷方法成功的做了好吃番茄牛肉. 谢谢子柒. 家里的餐桌上多了道美食.
你的l道非常有趣你住在一村f幔磕闶窃觞N想出一像你@拥念l道的想法？你想回复幔磕愕呐笥Misael。
中华饮食文化博大精深，谢谢你唯美的视频。
好多人都f@是自己“怼煌^著的生活～等到～“怼庇心芰r～想必也]那w力了～
5:17 卷发好美 子柒很适合去演泡沫之夏啊！
小家碧玉
婆婆真幸福
这样的女人世界上也有，不可思议，无所不能，样样精通，自古少有，简直仙人哪
简直不要太完美，能吃上一回子柒做的菜真是幸运至极。
能娶到李子柒真的很幸福
来自俄罗斯的爱！
子柒肯花M更多心力跟rg美化人的心`，使世g上的h陋人生得以Q化，要心存感x之心，不要有忌妒的念^德渌的屏如何如何，@才是真正的人性光x。同釉谫X，有很多人心存阂庹u撞_，如果W友有遇^，就懂得珍惜少有的美（化）。
她对她奶奶真好，看了视频我都觉得自己不够孝顺
video are so full of personality. I love it，，中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需12.9元/100G流量！4K秒开，不限速，40+条线路任选，免费体验网址：xindongli点life
每期都看。期待更新
以前看视频就很好奇 向往子七居住的仙境 直到后来才知道 在四川 既然跟我是一个地方的  瞬间越看越觉得就是四川的山里面 
看了你的视频我决定再努力一次去种菜，最近几年种菜结果都不怎么样，所以懒，放弃了，现在又重新有了热情
有家，有爱
如诗如画
大部分人心中有着向往逸静的田园生活，但又是那种清闲悠哉悠哉的日子。而大部分田园生活需要的是清心寡欲，勤劳清苦。可惜人生中，放不下的太多，牵绊太多，没有办法过这种田园生活。世俗生活的劳心劳力中，总会产生放下一切的念头，但那也是瞬间的念想，并不能实现。所以看到播主这种生活视频，有种代入的生活满足感和羡慕。
这种生活偶尔过过是挺好的
你做事情非常有节奏，好喜欢你
特别喜欢最后小姐姐拿着锄头小狗在后面跟着的画面！
喜欢你
此乃我一直向往的田@之罚吃自己做的菜，想要什麽材料就S手而摘，需要什麽O施自己H手去做，最重要的是可以c自己的家人廴艘黄疬^平o的生活。子柒，感x您和您的家人，u作F我拍z了@一副人g美景。更加感x您用行幼我t解什麽是自力更生，s不失生活c自然的美感。
专门翻墙过来给你一个赞（。＾＾）
这个小姐姐耪ㄌ炝.....幕后的制作团队也牛p！
李子柒属马，五行为火，喜红色。免费看手相预约算命加微信msfsds
嗨，我来自墨西哥！我喜欢你的天赋和谦逊，我爱上了它。毫无疑问，从现在开始，你将成为我最喜欢的Youtuber。我真的很喜欢你的文化和你的谦逊。你是一个梦想中的女孩。
嘿嘿
oh my god 5:03 那I火x真美, 香港y得一
勤劳，美丽，善良的田螺姑娘，好喜欢你视频，加油，我跟我女儿说妈妈就想要这样生活，妈妈我长大了给你买这样房子
很J佩的毅力，真c美的呈F，我住美，我女号c我都很喜g的l，祝福，也^m拍z，我支持，像是一股清流!
很喜欢你的厨具，同每天都有不同的水果蔬菜取之不尽！
子柒是最棒的
不知道为什么看到李子柒的视频，我就很高兴的继续观看她的视频自作。好有味道的视频
因为没字幕显示分量翻到去微博哈哈哈哈哈 And for those who need recipes in English version,here you go~以下是子柒的原话（中文）：百香果柠檬蜜，百香果肉挖出来加等比冰糖和柠檬熬到粘稠，放温搅上蜂蜜装起来放冰箱就好了，小火啊各位大锅，小火是多大不知道的小朋友咱们就乖乖去买现成的啊听话、百香果皮不要丢，切碎烤干就是百香果皮茶了，炖肉放一些也很好哦！百香果柠檬鸡爪子，新学的网红做法！果然很好次！用柠檬代替传统醋的酸，百香果酸甜提味，小米椒辣的叫！反正就是我小助理一个人吃完了一半！土豆是黑土豆，种子是去年网上买的，好像这个品种还有个更好听的名字不记得了，也懒得去翻了，今年种的二代种。种晚了没长大，拿来煎着吃正好。蒸/煮熟去皮压扁煎焦撒调料，齐活！红糖馒头，红枣剪碎放进面粉、酵母、红糖水揉吧揉吧发酵一小时，发酵好揉条切小段蒸熟就好！不能再简单了！My English is not very well,but I'll try hard to translate. If there is any problem about translation, please tell me, and I'll correct it soon.Honey with passion fruit and lemon, remove the pulp of all the passion fruit and add-on the equal mass of ice sugar and lemon, then boil it with soft fire till thick. Place it till it became warm,  add some honey and stir it, then place it inside the fridge.The peel of the passion fruits please keep it, you can dice it and dry it, and that will become passion fruit tea. You may add some when cooking meat(dried passion fruit peel).Chicken feet with passion fruit and lemon, please just watch the videoFried black potatoes, steam it/boil it then remove the skin, fry it and add some seasoned as well.Steamed bun with brown sugar, cut up the red dates and put into the flour with yeast and brown sugar water, then knead it.  After that just place it for fermentation for an hour. Then cut into the small size and steam it!
真美
“婆婆，吃饭喽”“看看这馒头，好好吃哦”“还阔以嘿嘿嘿”真的是……好可爱好温馨…
赶快留言，不然又要被其他语言淹没了！
子柒是一如既往的美
看你的视频真的是一种享受 这种下雨的感觉我太喜欢了 这期视频里面特别自然认真做事情的样子最美 就是不用像以前视频那样带着思考的表情或者笑意望着天空 没有恶意 就是觉得自然的样子最好
她非常漂亮，擅长越南人
你好，我学习中文只是开始一月。我爱你的视频。她是也很美丽Hello can somebody tell me how good it is? I am learning Korean, mandarin and Japanese. lol in case I have an asian wife
您的视频纱丽非常好....
评论区全是外国人，激起了学习English的兴趣
柒柒好美呀，这生活被你演绎的宛若世外桃源般美好。羡慕嫉妒可以生活在这样美丽的静谧处。
看着看着，整个人都被带进这个境界，自己好想去体验这样的生活。
这是退休后理想的居所啊！
要是开直播的话，肯定被外国友人霸屏了，我们插句话都难，祝福你，希望拍出更好更多的视频，展现给世界人民。
好完美的晚餐！番茄（西洋柿）很漂亮｛跟小柒一樱。
听到婆婆说“还可以”然后就嘿嘿的笑了，真的很开心！
勤劳，美丽，善良的田螺姑娘，好喜欢你视频，加油，我跟我女儿说妈妈就想要这样生活，妈妈我长大了给你买这样房子
很J佩的毅力，真c美的呈F，我住美，我女号c我都很喜g的l，祝福，也^m拍z，我支持，像是一股清流!
很喜欢你的厨具，同每天都有不同的水果蔬菜取之不尽！
子柒是最棒的
不知道为什么看到李子柒的视频，我就很高兴的继续观看她的视频自作。好有味道的视频
因为没字幕显示分量翻到去微博哈哈哈哈哈 And for those who need recipes in English version,here you go~以下是子柒的原话（中文）：百香果柠檬蜜，百香果肉挖出来加等比冰糖和柠檬熬到粘稠，放温搅上蜂蜜装起来放冰箱就好了，小火啊各位大锅，小火是多大不知道的小朋友咱们就乖乖去买现成的啊听话、百香果皮不要丢，切碎烤干就是百香果皮茶了，炖肉放一些也很好哦！百香果柠檬鸡爪子，新学的网红做法！果然很好次！用柠檬代替传统醋的酸，百香果酸甜提味，小米椒辣的叫！反正就是我小助理一个人吃完了一半！土豆是黑土豆，种子是去年网上买的，好像这个品种还有个更好听的名字不记得了，也懒得去翻了，今年种的二代种。种晚了没长大，拿来煎着吃正好。蒸/煮熟去皮压扁煎焦撒调料，齐活！红糖馒头，红枣剪碎放进面粉、酵母、红糖水揉吧揉吧发酵一小时，发酵好揉条切小段蒸熟就好！不能再简单了！My English is not very well,but I'll try hard to translate. If there is any problem about translation, please tell me, and I'll correct it soon.Honey with passion fruit and lemon, remove the pulp of all the passion fruit and add-on the equal mass of ice sugar and lemon, then boil it with soft fire till thick. Place it till it became warm,  add some honey and stir it, then place it inside the fridge.The peel of the passion fruits please keep it, you can dice it and dry it, and that will become passion fruit tea. You may add some when cooking meat(dried passion fruit peel).Chicken feet with passion fruit and lemon, please just watch the videoFried black potatoes, steam it/boil it then remove the skin, fry it and add some seasoned as well.Steamed bun with brown sugar, cut up the red dates and put into the flour with yeast and brown sugar water, then knead it.  After that just place it for fermentation for an hour. Then cut into the small size and steam it!
真美
“婆婆，吃饭喽”“看看这馒头，好好吃哦”“还阔以嘿嘿嘿”真的是……好可爱好温馨…
赶快留言，不然又要被其他语言淹没了！
子柒是一如既往的美
看你的视频真的是一种享受 这种下雨的感觉我太喜欢了 这期视频里面特别自然认真做事情的样子最美 就是不用像以前视频那样带着思考的表情或者笑意望着天空 没有恶意 就是觉得自然的样子最好
她非常漂亮，擅长越南人
你好，我学习中文只是开始一月。我爱你的视频。她是也很美丽Hello can somebody tell me how good it is? I am learning Korean, mandarin and Japanese. lol in case I have an asian wife
您的视频纱丽非常好....
评论区全是外国人，激起了学习English的兴趣
柒柒好美呀，这生活被你演绎的宛若世外桃源般美好。羡慕嫉妒可以生活在这样美丽的静谧处。
看着看着，整个人都被带进这个境界，自己好想去体验这样的生活。
要是开直播的话，肯定被外国友人霸屏了，我们插句话都难，祝福你，希望拍出更好更多的视频，展现给世界人民。
这是退休后理想的居所啊！
好完美的晚餐！番茄（西洋柿）很漂亮｛跟小柒一樱。
听到婆婆说“还可以”然后就嘿嘿的笑了，真的很开心！
子柒，你的视频我从来舍不得快进，而且还常常要回放，定格，才够好好欣赏。在你身上我看到了造物主为什么会创造女人，你的作品向我们展现了女性的美和人与大自然共处的和谐，谢谢你。我最近在上色彩应用的课程，我很难不注意到你色彩搭配的巧妙与天赋，看着你精心摆设的瓜果鲜花，真是太享受了！最后希望奶奶身体康健，希望你之后的人生能一直幸福快乐，希望你的勤劳，美丽和智慧能一直回馈你，带给你满满的福气。
很佩服你这样的女孩，又能干又孝顺，
你太棒了
看着好健康好舒服啊 大自然的美丽真是什么都比不了啊
李子柒的家什么瓜果鲜花都有，真的圣地，她也是个材女，无所不通，看她的视频很治疗，很享受
好神奇的瓜果，看你那剪子，好像仙子魔g一般！
家N好多好多蔬菜、水果,真好
比韩国电视连续剧还要精彩，我超爱看子柒的节目，非常的古典......
以前以为仙女都是娇养的，看了你的视频原来仙女什么都会都做，仙女的不同就是把平时所做的做精做细，热爱所做，享受所做的，让平凡的事变得艺术生活变成仙境！
华文留言在这里...这是我的家乡菜，每年回国妈妈都准备一袋让我带着
你是一个如此美丽的天才女士，我喜欢你的视频。你是一个灵感。我希望能看到更多你精彩的视频。祝你一切顺利，幸福。我希望我使用谷歌翻译正确翻译邮件。
李自强 您的食品非常好。
很渭美好的粝耄F的
晾干的豇豆炒好吃
晾干的豇豆炒好吃
我打_l， 亮眼一然 M山花朵 漂亮O了。  令我@橛^止!子柒 你活在仙境Y面， 我活在城市Y面的人好w慕你，  你插花樽Y面的花 ， 好rW 好n配r你屋企Y面， 希望你的人生^得更加美好
我决定了，周日去买个玻璃发酵瓶子
子柒， 好孩子 你做事好J真好仔， 好刻苦耐冢 好美的女孩子， 我好希望你到好w宿， 洼p你重， 要а圩R人真心δ愫。 希望 我 `
希望你期望的那一天会实现
看你的视频是一种享受
你姥姥太有口福了。有你@N的烹。相信你583f多的粉z都很喜g的l。你的l呈F高格{的o你的cc滴滴。
我的老天爷，有菠萝，，还有豆角真是太美了！粉色的玫瑰也好看。看到这个影片，一天的心情都好。还有看下面的评论子柒的各国网友都有很多，棒！
Outstanding Chinese video加油
你家可以f是世外桃源各式各拥氖吖都有太艋昧 有N人煌啊。
发现这个视频才四五天，当时订阅数是711万，现在是713万，两天增加1万订数！
每次看稻子柒的影片都X得是N享受, 真的好煌@拥纳活!
出锅的一霎那 真的好想吃
超爱看你的视频，喜欢听小鸟的声音再搭配大自然的风景
i_很很好吃
好喜欢啊啊！！你的视频太治愈了
看好吃
第一次看到狗也吃西瓜，小柒妹妹你真的好明，我F在天天都在看你的l，你的影片比T小和\的都要好看，F越全世界了，У饺世界那N多不同文化的外人看到中全y的文化光，身橹人，槟泸傲也槟泓c，永远支持你，^m加油。好F的生活，在现在的社e已很少像你@N善良，明智慧，又能吃苦和的好女孩了，ef女人，男的也少有了。太勰懔
子柒！李家有家@^我好喜g！我家庭工S好o聊在家e]人！相改人生！我想起是好想是仙女！又是自己自足dN子花！F瘳F煮菜花影俪觯可以作一家！|方美r生活家！我一起硭拇d市北川平武小村f！我出X碛_餐^！柒！一手掌啵∥砼浜镶钒F伍硪餐^！柒您意下如何！我家aI物品！全部土地]甚Nl展性：要大碜錾意！有舫烧妫o綦y活！F在就恚∫欢迫力拿出恚≮s快硖称|找崇h哥哥和！u救奈彝！一月rg考]2月幔砑尤胛业暮糜.ID:廖崇h瑾 李家有女子柒！一起泶罱美r生活^：Liao chung Ming.致上有千f里程硐嗑！
看了好想吃哦
ol得到你，那人都非常幸\
01:38 太美了，心动
自给自足的生活状态让人真的感觉很棒很羡慕，你也是一个多才多艺的人，什么事都能做到，上的厅堂下得厨房。你真的是独一无二的李子柒。
仲夏日e一@子.....MM的_花果MM的r@ MM的N的光...p心目……活力o限…山e的美好o限…
子柒是孝吃苦耐诘暮门孩，影片拍得很有美感，超
真舒服放松
离开中国30多年了，非常喜欢你的视频。那么多赞美你的文字我就不重复了，只想提一下，希望你对狗好一些，如果你是它们的主人，你就是它们的一切。对它们温柔一些吧。它们除了不会讲话，什麽都懂。每次看到你对待狗的时候，感觉不舒服。
你的食物太棒了！ 我真的想在我的生命中L你的家l。 那你在中的哪地方居住？
你好那里是哪个省地区如此仙境好想去那里扎根还有摄影师拍的角度格外入眼
狗狗好可
我只想说那只狗好可爱
小r候相信仙女就是吃花喝露水才@N漂亮F在L大看了@影片 想跟小r候的我f想吃花也]@N
你的英语是好is that grammatically correct idek anymore is it 英语 or 英文
你好，你的视频非常舒服。和平的气氛和编辑和俘虏是可以解释和无言的。我观看过每个视频不止一次或两次。谢谢你做这样一份可扩展的工作。希望您可以更频繁地制作这些视频。对你，你的地方和你的人有很多的爱。爱总是。感谢你传播和平
xx你 ξ业淖S， 我是一 三孩子， 我睇到 子柒  乖女孩子， 钌性孝 奶奶女孩子， 我千般感心冢 诤 能郑 相比之下是城市的女孩子缮TB， 每一人不能o她， 在@Y 子柒 好女孩。 我在香港祝福她 佣际率马利佣夹腋
i feel so happy for her that she's getting fans all over the world!! 李子柒小姐姐加油！要火遍全球了哈哈哈  为你感到自豪！
李子柒是一我相佩服的女人， 她那N鹘y式的生活我小r候也^^， 我男〕錾在台北市，我家]有自硭，喝井水，每天都要去打水，]有瓦斯t，要上山砍柴，每天光打水，砍柴 ， 榱顺砸活D，要自己N菜，拔菜，那N生活在很累。小r候我姊姊，看到e人家有瓦斯t，有自硭，常常都在抱怨，做家事很累，所以我的童年^得很不快罚 不快返脑因不是因榧已eF]有自硭，]有瓦斯t， 主要的原因是一天到晚我姊姊在抱怨@，抱怨那，B洗碗，都乒乒砰砰的，把碗摔了很多缺角。事上，李子柒她的生活在很D苦，那ND苦的h境不是我F代人能忍受的， 可是我每次看他的影片，都很想一看再看，槭颤N呢 ?因樗的生活m然D苦，可是她的影片K]有表F出很D苦，要人同情，要人可z她的幼印Ｈ绻@拥纳活l生在台常我想大部分的人，都只是要社救助他，希望有人送瓦斯to他，兔λ兔猓砀纳扑F在的生活。但李子柒^那ND苦的生活，她的影片]有表F出 要人可z她，反而是把@ND苦的生活成一N美W，成一Ng，她把最美的面呈Fo世人，世人分享他的生活，@N想法相了不起。以前我家被台北市政府拆了，在外面根本租不起房子，生活出F困境，我那r候自己重建家@，要e人可z我，兔ξ，根本不可能，看到台橙伺苋椭日本人，印尼人尼嶂亟 ，那r我想台橙硕寂艿外做坌模兔ψ约旱奶橙耍而我不知道找了多少慈善C要他兔ξ遥但就是]有人同情我。我看著哥哥弟弟ll自，只好答他人，不如何我一定要退重建家@，xo反。所以在@世界上要人同情你，只m得其反，因橐找到一同情你，可z你的人，比I吠钢写螵困y，所以一人F困，生活困D，千f不要想著人家硗情你， 台橙说绞澜绺做坌模那只不^是一NH外交政策。@其也我得到一 ，如果你很F，就一定要出名，才有人兔δ悖如果你又F，又]有名猓就不要渴望e人兔δ悖因e人要兔δ悖也是n著你有名舛淼摹
小狗狗真可爱，又听话
真的辛苦了，1:28可以清楚的看到指甲都在瘀血，得那是之前做洗手台受的，有受^的都知道很痛而且那要很久才好，只能o加油打猓。
好的狗，音真好。
子柒你好，  我好佩服你， 你是一全能高手， 什N|西落在你手Y面你可以 腐朽化神奇呀! 你家Y面的花朵韶W可郏 你住在哪地方好似仙境睿 人吸收 `庋! 永h身w健康
好可鄣墓饭
我只是想f我昨天lF了你的l而且我很快就凵狭恕ＣW是令人@@的，而且w非常安o。我非常鬯，希望你能^mLrgu作它。
偶然路^JR到@位小姐姐的，不知道本人不看到@留言。我看了@些lR上被圈住，所以就上W查了有P的Y料想更t解。]想到我看到的都是被W路暴力害的消息，想告V小姐姐 中好|人好的人多 黑的人也肯定多。如果你真的只想跟奶奶好好 安o地^r村生活，什N微博 知乎都e看e上了吧。那些有你心的留言，都是W路蟾娴母源。]有那些平台，如果你只是拍拍影片 偶上W看看|西也能^的很好... 很多人不看微博 不看那些垃圾信息也^得很好的。看了你的一些影片，lFYoutube上的人都是很支持你的，let yourself surround with positive people and overlook the haters. 你生活o美好
你冷静点哈哈哈 好可爱
哈哈哈，看子柒做的美味料理，一直被@小狗狗o吸引了，也太太太可哿恕超想抓砭oo抱在蜒e喔…
Xc味Xp重享受的甜c(口水流M地)~~
我要学习这种摄影剪接技术
风景太美，可以拿来当壁纸了
狗狗好可爱哦有这样一个主人真幸福
漂亮又能值乃g家，仙女下凡。
千里迢迢地到各个地方支持你，顶你。
美丽，太棒了！我只是想知道她是否在为她的狗喂食水果以外的东西？
能有这样的伴侣，真是百年修来的福气啊！
子柒我爱你 
新粉蟮嚼玻。∏疤觳旁谖⒉┥险JR你，在是太喜g你了！！所以YouTube搜了一下]想到真的有！！一直P注你的，加油加油！！你好棒，不要理那些o聊的子
喜g你的影片、期待更新～
妈呀感觉就是世外桃源
每道 美食 都想吃
幸福的狗狗 
狗好o辜好可
小狗狗好可爱啊
看着好想给小狗理理发
哈哈，我们绵阳人哟
槭颤N不o狗狗也吃一口  他好哀啊！
家是乐山的，以前爷爷奶奶还住在农村的时候满院子的都种满了玫瑰花。奶奶最喜欢用玫瑰花来匝白糖了，怎么做都好吃。 一个人在外面留学真的好喜欢看子柒做饭，感觉回家了一样。
柒仙女 我看着你的粉丝变成了300000了 恭喜the subscribers already were 300 thousand. Congratulations
子柒姐姐说话声音好好听，语气好温柔，还有小狗好可爱。。。
好想吃花
玫瑰花有多少种哪些可以吃哪些不能吃。以前看过美食节目介绍吃玫瑰花和其他花品种当美食，我不敢吃玫瑰花
映像があまりに美しくて、桃源_を思わせる。婴い皮い氡伺の全てに女のあたしでも魅せられてしまう。
每天裉30分有助於提N正能量。
大家喜g去住民宿，w所^的田@r家生活，更X得是一NKr尚，然而扇天的蜻蜓c水，什N都有人打c得好好的哪e算是田@生活，真正的r作可是天天L吹日裼炅艿诹活，但也因檫@樱子柒才更人心生煌，把辛苦的谧饔盟募竞痛蟮卣{味，化成了一曲曲_又艋玫脑。
狗狗好可爱
转自微博1，微博有抽奖，可以抽到鲜花饼2，这是食用玫瑰，不要用不可食用的花
子柒姐姐简直就是人间仙子啊
仙女下凡 
美人ってこういう人のことを言うんだね。
姑娘，祝你一生幸福
. It would greatly be appreciated 中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需11.9元/100G流量！4K秒开，不限速，50+条线路任选，免费体验网址：shidonglivip点top
有些美，真的令人深感言辞乏力。愿子柒女士余生平安喜乐
风景很美，有机会一定去这里，就看看山，听听水，闻闻花香，吸收下日月精华，修炼成精，哈
你是灰姑娘中国，美丽漂亮
和平 
小狗好可
就像看一部电影。心里很舒服~~
言~全く分からんけどこういうの好き日本人いませんか`？(小声)
よっぽど好きなのかちょいちょいつまみ食いするの、めちゃくちゃ可郅
子柒的手子甲都受伤了！看到都心疼了，要好好小心照顾好自己。谢谢子柒的烹饪视频分享。
千と千い紊耠Lし好きなんだね
真好的地方，蔬果S意可得；又很h保概念是我理想的安居！
子柒～是百年y得的一位奇女子，我太喜g了
我喜欢你的笑容我喜欢这种音乐现在我每次提起你我都和你在一起你就在附近你很棒@liziqi
李子柒妹妹你好，你好明又能乾，我看你的lW了很多|西，你是我女生的W榜樱你同花一佣己芷亮，xx你的lc我一起分享，祝你永h健康快贰
人美有智慧
一做一偷吃好可
李子柒很能干,很欣赏你,是我四川女人的好榜样,看到你的视频樱桃酱时,大手指甲都紫了,干活还是要小心点
小狗好可郏下午茶看起砗冒
我好奇@右凡侵幔
子柒可以研究一下洛神花，非常不错哦！
自己吃不停啊这样的主题真的看了很舒服采菊东篱下悠然见南山
狗狗好可坂XD
美景，美人加美食，知道为什么这么有人气了！
xx你@些l。你真的激钗腋努力，做得更好。
子柒，我看到好多评论都说什么想去你那一起生活的，总之保护好自己！
漏了樱桃小丸子：)说句公道话，那些说有什么团队替她干活的人应该看看1:50 她手指甲上的伤，只有干苦活重活的人才可能把指甲砸出那样严重的淤血，那是痛到会跳起来的“工伤”。我记得之前她的脚上也有一块这样大小的趾甲淤血。其实，安全平稳最重要，做好自己，不断进步，不必过于想证明自己或者跟碎嘴们的辱骂评论赌气。
烟颐廊
你长得好像古代人呀。 但是你长得也很美很好看
看了好心疼大拇指的瘀青已月了]好、要自己加油保重
我的天啊！这两只小狗太可爱了！
李子起。您好好吗。
映像美がすごい
好美的庭院啊！幸福的女孩
狗狗好可爱,掉下去的时候偷笑了
夏天的衣服出砹耍很美<3
子柒你好， 看你的花朵r候， 你好似一朵r花Y面 rW 透t， 好可你 插花樽 r花好n好高F， 我看到l中 你手指公 做oS呀! 瘀血仲未散， 你要好好保重佣家小心， 我S香港bh钭８Ｄ 美身w健康
この方の踊は何度みてもきない。ほんとに_だし理想的なlife styleです。日本人の方でてる人いるかな。
この世界Q好き…さらに千と千い吻…いやされる
你的狗是很可爱(⊙o⊙)！
4:23那看到子柒的指甲曾被的瘀黑！好心疼！看起砉派古香的淡然田@，不知多少辛谠谄渲校∽悠饧佑汀
淞四屈N久 最後也才@N一P美食呈F，人生亦然如此～努力再努力
指甲都黑了。希望保护好自己。
哇！我的最爱豌豆粉，稀豆粉 
虽然画面看起来满满的诗情画意，但是也知道你付出了很多的艰辛，加油哦！
婆婆好幸福 有女如此 此生无憾
夏天吃龇郏真的很棒。小狗狗好可邸
B很酸的表情也是美。
0:03妹妹真可爱......
李子柒你好 你那么年轻什么都会做，你好棒，你是一个女强人，我给你一个大赞
看着舒心，可其实全是累人的活儿。姑娘，你太棒了
好棒的女孩  十全能！
好剀暗漠面，祖O情。希望奶奶身w健康，子柒也要好好照自己。然後狗狗在太可哿耍
Proud of her. She is one of the best Chinese youtubers. All her beautiful videos and hard work need the world to see. Subscribed instantly!! 没有人能随随便便的成功 我想你做到了，很棒。
担心你的手@N操冢很容易老化的。你好好o理皮w！
狗狗特写~好可爱哦~~~
再宏伟的建筑也会看烦，再流行的歌也会听厌，只有这绿水青山，自然造化，才是最舒心的！
你一定是从南宋穿越时空来到这的仙女，为了弘扬我中华上古文明
我很高兴
小柒，你用的工具，打豌豆，石磨，和各种筐，镰刀等等，跟二十年前湖北农村的爷爷奶奶用的一样的，好怀念！小7谢谢你，把本来粗糙，简单，但也很有乐趣的农田生活以这么诗意的方式保留并传播开来。我要把你的视频存起来给我的爷爷奶奶看，他们的已经搬到城镇很多年，但是他们看到你的视频一定会很感动的！祝你越来越好！
我的望,就是想要^@拥纳活,希望有一天能F@拥纳活!。
51秒的花圃真美啊！还有人长得漂亮，穿什么都好看。一个简单的蓝布衣服和裤子，都能穿出美和典雅来。
在地里拔豌豆，用刀砍东西等，可考虑戴手套，保护好手。
我们缅甸华人称：豌豆粉   很喜欢吃 还有：米凉粉 拌上酸腌菜 浇一点蒜油 和辣椒油  这酸爽
仙女下凡，人长得好看又能干，每次看都会感觉很自然特别喜欢看，你的好几个视频我都重复看了很多次，都很辛苦，谢谢你
有能力的女人，
MMP  原来这个凉粉是豌豆做的呀 吃了一辈子 才知道原来是这样
真的好心疼子柒姐姐，要开心( _)
民间版 向往的生活
李小姐太棒了真的好能治铱茨愕墓目看有一子了
姑娘好！我常P注的l，。有打算_一影片，介B地方言f方式的影片幔科，汝@N多地方用Z，可以多介B地方用Zc生活文化，很多人有d趣了解的。
李子柒  有]有思考^一KO真理}：造物主（真主）造人；而人su造出S多“神”！
子柒，加油樱感恩有，^m的做自己，自己^m的l光，o更多人嘏，信心，有勇膺^自己的人生
子柒，我记得在一个节目看到过你，你做的一道跟爷爷学的菜，一个评委觉得太咸，看你在节目里面诉说往事，很心疼你。希望你一切都好，天天开心，也希望你的奶奶长命百岁，你们会这样一直陪伴。 你的视频真的能荡涤心灵，谢谢！
这只小卷毛狗崽也太可爱了！
你的狗很可爱
子柒 姑娘早晨! 要食就要靠自己自力更生， 你有B精神， 家Y的事 都有你自己 做， 你要好好保重自己身w， ll到你手指公好似比 什N|西砸， 瘀黑瘢 希望你好好打理自己 口。 佣家保重
我是香港人， 我S屋苑立法F委T， 我有女一仔， 一女x中文大W其NS高文{， 多多指教 榕力而^Y
订阅者都有七百多万.天啦.妥妥的网红
好喜欢那个花园，想起了我的四川农村童年时光
看着有点心疼了，真心佩服 
小姑娘，不知道是否已名花有主？如是，可得天n良，巧遇有人，幸福一生一世。若依然等待良人，也祝早日さ萌缫饫删，ee^了……。
f土壤手, 做r活戴手套, 好好保o自己!  碜悦中西部剀暗捏w醒和祝福!
感谢宣传中华传统文化
对她彻底转粉，自信，坚强，能干，长的还好看，不愧是我华夏儿女，为你自豪！
Iam from Nepal, We also plant lots of pea and do the same method.,我碜阅岵，我也N植了很多豌豆K裼孟嗤的方法。
很佩服和U您！ 一人做那N多事，真的不容易！ @才是生命的最高境界！ 希望有一天也W！
非常漂亮，我勰
有空硖程@中戎邑社^，@e有S多碜噪南居民，同r也砻赘 巴巴z 豌豆粉等家l美食，很道地~
看着@l，想起了我小r候，H戚家]家挨著做龇郏大家聚在一起有f有笑，有好吃的，@N多年^去了，人在外S久，已然找不回曾的那N感X了。xx子柒我回起那往昔！ありがとう
每次都要看到後面才知道是做什N|西!!令人@~
越来越喜欢子柒姐姐了，我要是能和她一样能干就好了（plus狗狗好可爱）
子柒 你真的很了不起
@漂亮的小姐姐是l啊 ? 好害, 什N都做...
我是马来西亚的，很喜欢你的视频
在微薄看完，youtube看到更新又看一遍~每次看子柒你的视频心都会变得特别平静。你给了我们桃花源的梦，谢谢你~
狗狗好可郯
祝大家身体健康。。
你可以在你住的地方拍电影吗？我很期待
你有联系吗？我想从基尔库克石油伊拉克认识你你多大了？你很喜欢我如果你想嫁给我，请告诉我数字伊拉克09647822958678
好好吃丫
想想以前中国的农耕文明才能养活这么多人！但真是幸苦
非常好
打豆荚剥豆的方式太机智了，农家智慧
照顾老人家的味道，这是最好的 
好一心`手巧的姑娘
片尾的猫：属于我宁静的夏夜被一阵不可言状的气味惊扰，于是我轻柔地跃过围墙，决心去瞅瞅柒姐的晚餐。
这才是富有
可爱的小狗
Aunque me encuentro al otro lado del mundo,  me alegra ver tus vídeos. No entiendo nada de chino; sin embargo, las imágenes y los procesos son muy explicativos. Gracias. 谢谢
@是中国那个地上呀～还有@么漂亮的乡村
劳动的人最美。
而不A平淡舒服幸福快
看了你好多的视频，希望你可以找到疼你爱你的另一半。奶奶真的老了，可能没办法陪你很久，希望你会很幸福
大喊以后的呢喃，不知道说了什么，但是看的出，有些伤感，希望你每天开心快乐，这么好的女孩子，希望你一直好下去
f能姑娘我喜g的l、加油最棒
たらの芽？かな日本だと、天ぷらが一般的かなちょっと苦味があり美味。しかし、美味しそうな料理天ぷらより美味しそう。(=ω=)
彼女が作ったご食べてみたいんです。~美味しと思う
好想哭，太感动了。爱你加油
有故事的姑娘，造就了万能的姑娘。加油
心痛子柒，抱抱！等你有了孩子，有话好好说，别打噢。
全然o法想像的滋味，然而山村e的清新自然，人一直流B忘返
作为农村长大的我，深有理会，影片很唯美，生活却很累。
我也喜欢吃，喜欢做吃的过程，很享受。
喜欢吃香菜，可接受不了香椿
洋槐树花很好吃。
子柒!好害！若要我去宰u、Ⅳ~……我一定落跑o看!更ef怕蛇、怕毛x……!有了成功，然就有酸！要是路人甲、乙、丙……只怕要花大X……未必能上得了，c率高的l!我在此R心的祝福（心有所佟⒗隙有依！）在bh的海……的@一方!
子柒D然淡淡的n美！我是女人看到心痛！e说男人人在山大喇喊！希望把你思念父母的痛！在天的他知道女夯畹帽日l都好！
我的朋友，你做得很好，我喜gK支持我的大部分l，非常勰
教做饭的视频太多了，但你是做的最好的。小仙女，喜爱你的视频。
让我们全家都喜欢的田园生活
        好有    
山上一大喊，人瞬g看到@自幼失依的孩子刃纳钐的[痛......X得所有安慰的Z言都是n白的...人世Dy，各有悲g，唯你好好生活，苦M必然甘...
哝帜兀]一起吃，好孤文兀
演出ありの踊好き
Ich liebe deine Videos. I love your videos. 我喜欢你的视频。Does the Translation to Chinese make any sense? Want to know if my translator does good Work 
子柒一l影片要u多少rg m然我看到的就段段r分 我知道你是很辛苦也拍一支l出 大享受你的精彩S富的l。
照顾好自己，照顾好你奶奶！你比哪些所谓的网红高贵多了！加油！
坚持你的梦想，努力一定可以得到回报！我会向你学习那个毅力和意志力！加油
子柒啊你做的菜油太多了，注意健康啊
真的好美不景是人
您好，我最近_始看到您的l道，我δ生活中的自然和感到印象深刻，您就是我所有居住在城市中的人的榜印碜灾抢的肀А
仙女。可以找个剧本，直接开拍古装片了！
柔韧又坚强，微末却高贵！阿柒很像傲雪凌霜的白梅。祝福你。希望你有一个幸福美满的家庭！一个配得上你的先生！
视频很唯美专业级别
@一部影片e手是不是瘀青了啊 感X好痛
哈哈，你还是有个很疼爱你的爸爸啊，还敢闹。我的爸爸也没有了，读到你对爸爸的思念忍不住要泪目啊。天堂里你爸爸看到你这么优秀，也会放心的笑了
子柒。。。你真的很不容易。。你是个超级坚强的女孩，一个人住真的是特别难熬的。。你可以把每天过的充实真的好好。 加油 ，我们都支持你！
一流的z影，把影片拍的人如痴如醉，！
看了的lelF你的手指好像被了指甲有瘀青 . 要注意安全喔 .  很喜g的l有N反普w真的感X加油喔!!!
喜g看的生活的方式非常人放，努力生活著是一幸
手上的淤青是不是做洗手台的那集锤到手了 好好照顾自己哦
听她喊那一嗓子，我知道子柒太不容易了
好威武的盒子刀
巨大なたらの芽！
好厉害的姑娘 什么都会
好喜欢这个背景音乐
可怜的李姑娘从小就没有父母，希望李姑娘的父母在天堂安好。更希望李姑娘能过的幸福。福
我爱我家最可爱的子柒
邻家有女叫子柒，谢谢你的视频
你的视频都非常美好，每次看你的视频感觉好舒服，。。LOVE FROM 尼泊尔
把生活^的@Ng。害啦美女。
刺龙苞（学名：B木，别名：刺老鸦、刺龙牙、刺嫩芽、刺头菜等），为五加科多年生落叶有刺灌木或小乔木。一般在3―4月份采摘芽苞。其嫩芽和嫩茎叶，低脂肪、低糖、多纤维、多维生素，是无污染、纯绿色的保健木本山野菜，作为蔬菜食用，不仅风味清香独特，味美可口，而且营养丰富，富含人体需要的亮氨酸、赖氨酸、精氨酸等多种氨基酸以及16种以上无机营养元素，素有“山野菜之王”、“树人参”、“天下第一珍”等美誉。除观赏和食用外，刺龙苞嫩芽还有一定的药用价值，对人体有保肝、强壮、兴奋作用，对治疗急慢性炎症、各种神经衰弱病症具有较好疗效，中医则认为刺龙苞有补气安神、强精滋肾等功能。
搁小镰刀的背影实在帅气
每一期作品都是一部唯美出品。
感谢你弘扬中华文化
信耶d才能得永生，死了以後是有盼望的，是可以和家人相聚的...只是神必救H我的`魂、xg的啾、因他必收{我。 - 篇49:15
治指甲淤血:1.泡崴 在泡厮 慢慢待化 或你要直接去看t生也行。2.用膏揉一揉，砘匕茨Γ等感X岬木ok，可以每天@佑谩3.前三天冰敷...後三天改岱...。4.放血！如果才A 而且很靠近表皮 就是你感X淤血好像就快钠つw底下蹦出砹 那就拿跟 扎洞 淤黑的血流出 D乾Q 不^ 一般人打概不考]@N做吧 那你就等到他自己好吧 前24小r只能冰敷唷！再聿拍岱蟆Ｗ悠獗Ｖ
可有一段痛苦的童年令人不
タラの芽美味そう
好吃流口水了
@最好能娶回家媳D^^
我好喜欢你，加油
小仙女又更新了
我很喜欢看你的视频，每期必看哦！我十分喜欢这样的生活：闲云野鹤，悠然南山，与世无争，岁月静好，心无旁骛，安静适然，天高云淡，风吹麦浪，一日三餐，平淡无奇，闲适安逸……^_^
ウド美味しいですよね！私も大好き
真高兴又看见你，象一股清流和一阵暖风, 美！
好想去你家那边看仙境
在那hxm痰氖劳馓以矗自o自足，真的好棒喔地c是在何呢？祝福一切美好
美味佳P
看到你的影片也会想起我的童年。没有好到哪儿去。做园读书做园读书，没有休息，10岁不到就要包煮50人的伙食，唉！不然放假时间就早上7点到下午5点做园，晒到你妈都不认得，哈哈哈哈！
真希望有C看硖~
子柒做的每一道菜充M一段感人H人故事。
每次看李子柒的视频都会觉得很安宁
看见你对山喊一句话，我的眼泪就止不住的流下来，没有父母陪伴的童年，是很多人心里的痛
背刀的动作好帅气！有木有
嗨，我的名字是亚历克斯，我来自巴西，我看过你的视频，我爱上了你......甜蜜的！恭喜，小花！我在另一个视频中用日语发送了这条消息，原谅我，因为我混淆了语言！你很漂亮！
只要你安好，他就会很好的了。
哭了起来，希望天下父母亲人都能身体健康长寿！
非常非常喜g, 我在馗缛A,偶然看到你的l便非常非常喜g你.  一美`秀多才多明能勤诘钠媾子, 真不知如何成L的.  平安喜沸腋８蛔憬】甸L.
李子柒实在是太能干，支持你最好的方式就是经常买你店里的东西
哇 这桌菜简直人间极品美味。好想吃啊
挨揍都要吃的菜肯定很好吃
最美侧颜
这道菜看起来非常好吃。我以前是不是已经留过言，看来这是我真实不变的感受～
出本菜谱好吗？
我好想知道是你自己放相机自己拍吗还是有人帮你拿相机
哇 等了好久才来更新呢 加油I(^ω^)J
子柒 你这是四川哪里呀！这么美像仙境一样
她的手确实是劳动人民的手～
我小时候，好像没要过什么吃的~……有就吃，没有就算了~……而且从小不爱吃肉，我喜欢吃丸子，还有贡品~哈哈~
好美的洗手、好美的l村美景、好美的祖O情……一切都@N|
最后那声哈哈好可爱
真是天才呀 !
Stumbled across this channel just recently and instantly amazed by the quality and content of her videos. Frustrated by the lack of knowledge of her existence, I decided to come out under a rock and read up a bit on the internet. Can't believe there were quite a large amount of people who question the legitimacy of her abilities (largely from old Chinese articles). After watching a few more videos, then this one, the comments or "assumptions" from those articles frustrates me to such an extent that I decided to write a comment.This was the project where she hurt her thumb! The way she continued on while avoiding using her thumb... rip my soul. Hell, looking at the progression of that black nail, I don't think she even took a day off! She knows how to do everything; of course not, it's impossible. Willing to take the time and learn with whatever little time she has, if not on the spot, and still pump out videos every week. The dedication and shear will to do what she set out for herself is insane.Your videos reminded me of our family's old country home back in Asia. How I miss home... In the mean time, i'll watch more of your 10 min. videos and get back to that half finished Ikea shelf in the closet....tomorrow. 子柒姐加油！！
@好有原始自然的味道,我好喜g！
是有用到她那把典大^刀啊！
还以为是买的，天啊，做的真好
太能干了！
回归生活本身的样子  真好
子柒姑娘！廖崇h哥哥每天晚上！好喜g看的影片！好像在拍z影片一樱∩硎旨夹g不男生老傅！
超级可爱！！！
姑娘虽然没受过什么高等教育，但是品味是最高等的，超过专业室内设计师，说明有些东西是天赋，不是后天能学得到的。
一口气看了好几个视频。细活粗活一样不落，佩服得五体投地！
我住台常小仙女（子柒）精通、多才多、身段活可郏太棒了，
最喜欢她小院子里的虫鸣鸟叫还有干活时搬砖伐木敲敲打打的各种声响，闭眼听听都是享受
姑娘做任何事情都是那么认真专注踏实。安稳的日子，踏实的生活，每个细节都那么细腻。你的视频丰富了我的视野啊。感谢你，让我看到美好世界的你，你的世界如此真、善、美。祝福你。好好保重身体。
姑娘的技g越碓胶昧苏媸呛害啊不^也e太诶垡好好休息哦
5:43，哈哈。
有时做重活时候请带上手套之类的 保护好自己哦 看见手好像被砸到了？还有包脚的鞋子 也是在工作时候起保护作用
来自喀拉拉邦的爱
那两声‘’哈哈‘太可爱了’
我感觉仙女也不过就是这样了，真的
非常好！！
老婆看了这个视频，对玩王者荣耀的我反手就是一耳光…
体F了她的智慧和意．很有g感．
老乡简直无敌了～ 十项全能生活家。
十全能，佩服佩服
小姑娘动手能力好强，人又漂亮，喜欢喜欢
话说摆上花之后一下子就感觉精致起来了，真是神奇啊
我很岩伤是男的可是他L得@N漂亮 真是太有才了
放水一刻  哈哈  俩字  可爱
@ DIY 非常佩服的是：1.A型 - 我虽然喜gA型的O，但^一次後，再也不敢了。2.槌不。3.件件都合得很好 - 通常就算I IKEA (宜家) 那些需要自己砌和安b的k具，定有一商有困y合得好的，更不用f全由自己量和的了。4.Plumbing - 自己水管系y的\作 - 做@N工作的人缀跚逡簧是男的，我^怕了用@些_天r又淼不正的男工人，想找女工人碜觯Y果更。5.@雍昧夂鸵夂浅桑那石盆看砗苤啬亍6.不戴工作手套 - @些工程\作都是很易手的。7.拍得很好，有L格的g小品。
好棒好棒好厉害，最后和奶奶遛大鹅好温馨啊
柒仙女 很漂亮 好像石 亮亮的
世外桃源，人美风景更美。
我注意她拿子cFm，真的是行家，家子一枚o`。
真想不到这么会做事情任何事情不求人自己都可以搞定我感觉你像仙女下凡似的…非常好奇你的地方是哪里？
一位女孩，完成了不平凡的洗手台，完成原木洗手台是多NM力，s能完成的@N美佩服佩服
终于明白什么是“女的刚起来，没男的什么事了” 吃的她会弄 化妆的她会调 连家具她也能装 真想不到有那个人男的配得上了（此女只应天上有）
能不能戴上手套做这些粗活，很心疼小手
美女倒是戴手套阿心疼的手，l要有f是他的事，手是自己的，要跟著自己一子的，好好呵o
你是我的灵感来源
了不起女子样样通・
搬运的够快的，柒爷微博刚发布几小时，这个就有啦！最后说一句，柒爷牛逼！！！
害了~佩服!集f才於一身!背後肯定下了S多功夫也很肯!f在~F在很y找到@拥娜肆 哈!感X很有天份~是不得不佩服f分!
我非常喜欢你的创造力和智慧，祝贺你。
我喜欢这位公主！
的|西在太多太多了！ff看@世界上有不的幔∽瞿竟r上工作手套好嶂辽倏梢员Ｗo一下手不被木^屑扎到。
很漂亮的洗手间，如果墙壁也是原W做的就更完美了！
我K於知道的身分了..@是十里桃@...而是九尾狐...
人g仙境啊，真的好像仙女
好唯美的桃花园，比三生三世十里桃花拍的还美，这个才真正十里桃花源
所以仙女都是吃花瓣喝露水的吗・・・
柒娃子住的是桃花源w慕的一塌糊T！
人间仙境啊，等我老了我也要像她一样，回我的四川老家，找个安静的地方，颐养天年
越来越好了，超越了......1:44，感觉时间要凝滞了，仿佛直接把人带回了盛世大唐的一个平凡瞬间，但又清灵的无法言表。
这一集值得看一千遍，超爱这一集。
天啊！漂亮极呢！
仙女下凡.超越了性冲动的美.没有丝毫想玷污的那种美是一种境界.天生的女神
这件仙衣显得特别瘦，这么会做吃的还是这么瘦。
真是世外桃源呀
小姐姐住在哪里啊 好美啊！！！
裙子太太太太太太漂亮了！！！！！！
仙女的每一个视频看过去都有一股扑面而来的清新，现代生活看着真是一种难得的享受。
好美的地方
所有的影片里 小7穿的这件汉纱最迷人了 希望可以多穿
b食物滴器具都好]喔！
比那些古装雷剧拍得好多了 呜呜呜呜 我爱你ziqi！
我好想过你这样的生活
@音肥鞘颤N名？很好!
简直世外桃源啊
白色衣服好漂亮
美的让我羡慕~仙境一样的地方，好美丽
有谁知道这桃花林在哪吗，哈哈，好美
好美好仙
住在仙境e、真令人w慕。
他是F代的白雪公主
有人知道背景音乐是什么吗，望告知，谢谢！
这么好漂亮的地方
哇~~~桃花糕看起碚娴暮芎贸缘母杏X啊桂花糕也是一拥淖龇幔浚浚
@地方很漂亮。
哇越来越美
子柒姊很漂亮
我真想问问她是在哪里住的，怎么有种世外桃源的感觉，那一大片桃林让我好生羡慕，被烟雾笼罩着，真的好像仙女。而且用具都很古色古香，家里还种了好多我很喜欢的花，真美，我好想住在这种地方。还有摄影师真的很厉害，拍的那么唯美，每一个镜头都可以截图。
好美，景、人、食，女子是演员么？也太真实了哈！
她在天堂......她很幸\
好奇，槭颤N畲蟮胤娇是好像]有其他人?或是整山^都凫赌?！
好有三生三世十里桃花的感X子柒那身衣服超仙好有白\
一个精通人间烟火的仙子
姑姑...........原在@..^汉孟啊..(w奔)_^^
她直是个仙女,看她的Video就好像身仙境。
太美了，人美景美，一切都是那么美好~
美……！太美……昏倒！
好美啊！
把如此美好展现给人世间
画面太唯美了，爱你！！
哇就像活在梦境里一样。好美啊～
4:10~4:20 让我想起宋继扬来了那位仙气十足的翩翩公子尤其是4:18喝茶那里侧脸就很像宋继扬
你是大家心目中的女神世外桃源一定L
汉服果然是韩服以及和服的原始模板！谢谢你重塑汉服的美丽！
也想喝上杀，好有意境哦！
说实话如果我在森林看到这样的一个女生，真的会误以为是仙女下凡，一身琉璃白~
粉色的樱花配上这身白色的汉服，真的是很美。看你的影片是一种享受，视觉盛宴。
子柒姐姐这身衣服充满了白浅上神的仙气，太好看了
很有古意像似古b ，是重F？不～！是r光回溯 ， 太真太美似艋檬窍删 。我得找找古硇稳葸@拥囊饩沉 。
她穿著漂亮的衣服 
拍的好美啊，尤其是子柒姐姐
看到别人摘花我会生气，但看到你摘花觉得好漂亮
每部影片的平o令人印象深刻，其平o和o精神的p盈感染力十足。仍然伴S著更加平o的音罚
棒! B茶杯上都有<柒>字! 好美的茶杯! xx的<美茶、美景>l! 
哇，真实版小龙女
仙女在喝茶
你很漂亮，我看到你的视频，我喜欢你做的，你会说西班牙语吗？你的英语？我说西班牙语，我写的是什么，我只把它翻译成你的语言，我希望你能理解，我希望如此！
真心怀疑古代穿越过来的，好美，好全能
樱花树下，饮樱花茶。子柒这回的裙子配这场景，超美的，主要还是人美啊
仙女下凡了，三生三世的感觉
L景好美啊但是人更美 Y合在一 人g仙境
美亮很多
感觉像仙女下凡
太美了......@些是什N型的淠荆 再次感x你。 蔚挠^c我J槔硭然。 地球通^你的才能揭示自己......
柒柒太棒了
这才是真正的清新脱俗不食人间烟火的仙女呀～～~T_T~
@次的影片做得比上状魏G~~严钠聊伙h出~~
感x您分享真的很棒 但是希望您把Y尾推]BYP掉xx 最後酌攵伎床磺宄 Thanks for sharing the wonderful videos, but please turn off end of video overlay, they are blocking the ending, thank you!
唯美感性可使世上h陋的化跤小８兄x子柒，上天派磉@世g吃足了苦^，知道要把美好的人分享@一切的美好，外知道有中是受上天眷的度，如同奶c蜜o了世人仞B
小柒妹妹像仙女一幽兀
应该没什么味道，就是欣赏下意境吧，镜头很清晰，好像闻到花香。
@面如如，真美呀，(自己Ou拍z，太棒了
直是白衣仙女下凡
自己的地N什N都好美呀~好w慕呦~住在市^的我很喜g大自然。子柒美女太美啦，@身白色的服bhh然的好仙呀~
天仙配七妹下凡人间・美・美李子柒青春永恒
你是最美的
故事扎, 画面唯美 , 拍z流 , 主播漂亮,  爱看就可以。
你简直就是个仙女。
这个肯定是摆拍了
神仙姐姐
你比花更美~~~~~~~~~~~~~
你很漂亮
像仙女姊姊一般
好浪漫
下凡的花仙子
仙女本人
天啊这期美哭我了，我重复看了好几次，感觉自己的眼睛和心灵得到了净化子柒，为什么没有早点认识你？
这样的田园生活，只能看看了，如果自己当真的去实现它的时候，就没有那么美好了。谢谢，李子柒给我们拍了如此好的视频，肯定很辛苦。
冷浸溶溶月,q偬焐厦郎裣
支持你，加油姑娘
哈哈，强大的谷歌浏览器连评论都翻译过来了！顺便告诉你们，李子七是一个励志女孩，她以前生活的很苦
太美了呀！怎么就可以拍的这么美呢…………
0:37 的雪山好美啊！
感x支持子柒的粉z，天v大家，天v子柒跟她的奶奶，超，o了@世界美好跟嘏
最喜欢的一个视频了，雪山飞狐
千山鸟飞绝 万径人踪灭。 孤舟蓑笠翁 独钓寒江雪。便是这意境。
亲爱并且可爱的子柒，怎么连着这三个影片都不做英文标题了？继续做呀。我有一些小小建议――1.标题依然中英文双语，不过最好加上【Li ziqi】，因为我有老外朋友偶然看到你的视频，问我有没有YouTube频道，我说有但是她没找到，所有标题加上英文名:Li ziqi很重要。2.名字也可以加上英文名，像这样：“李子柒 Li ziqi”3.以往的所有视频都可以改成中英文双语标题。统一起来。这样的话，会有更多外国人看到，这对于传播中国美食文化很有帮助哦。
视频真好。。。。怀念小时候， 可是再也回不去了
我肯定会学习中文，只是为了对你的视频发表评论。
我的心感觉很平静，掉进古代的爱河
感觉好有雪山飞狐的意境 可真棒
All of her videos make me feel impressed enthusiastic and laidback with the life fills with nature no chemical food all the food comes from the farm to table furthermore she has everything in the garden. I really admire her those fruits and vegetables have to put a lot of hard work and devoted to your time taking care of it she must be really exhausted. By the way i really adore you liziqi. 你是真好。
哇好冷早上好
令人感X，原砩活可以更美好，那怕只是看看l。
大山里很冷啊，妹妹注意保暖。
我的女神不再是范冰冰了是李子柒～
子柒MM真是有一股仙气
仙女寒江雪
关注子柒的都是我们这些国外华人党啊，每次看都无比想念中国食物，心里OS基本是：我每天吃的这都是些啥
感觉好田园，这就是桃园生活啊！自然的生活格调比某些人追求的西方贵族生活好多了。
是不是太小的鱼放回水中让她长大，大点的鱼也只取两条，足够便好？
好喜欢这一期！你的视频拍的也太棒了吧！！！仙气啊！总感觉下一秒就要发生武侠小说里面的剧情了！！！啊啊啊啊啊
多么有才华。
那e的L景真美，好想去一次看看
五个字：惊为天人！！！     真的太唯美了，媲美CCTV的纪录片！
秀外慧中又带有几分豪迈，佳人如斯，让人频频回首。
非常感x！ 我很高d我正在等待您的新l！ δ憬】悼罚≈xx，碜远砹_斯！
子柒还是那么漂亮！！
所有影片中特e喜g@部！_^浮F出寒江雪的意境，充M意。梅花盆栽在淞系漠面中cY出悠然雅@，X效果人很舒服。看完之後心情很平o，好想要^@佑圃盏碾[居生活哦XD
我喜欢面条
我不得不说，拍摄的手法又回来了......那种清灵而又朴实的感觉
风景好美。。。。。人也美。女侠  我也想吃鱼
L景好美喔，似人g仙境
我还有一个YouTube频道  我邀请所有人一起观看我，成为我生活的一部分 我有一个非常简单的烹饪，但我所做的只是爱。很荣幸能成为这样一个频道的一员
希望能娶你做妻子 享受人间美味
你很漂亮。我通^翻go你信。我希望你能理解我。
とても美しい。リ`さんも美しいし、中国の自然や、食物、L情、すべてがとても素晴らしい。
加油
加油
还有意境，让我想起林冲风雪上梁山
李子柒 你晓得你很漂亮吗？我觉得你脸上如果带些笑容 你会更漂亮
每一帧画面都是一幅中国古典田园生活的场面，白雪红梅，美不胜收！加油！我会一直关注支持你！谢谢！
美丽的风景，中国水墨山水画。
我只能是欣p你的视频，其他任何类似的视频都能替代，永远支持你
注意保暖哦
四川姑娘就是美。。。
再配上一壶浊酒，就完美了……
非常好
大半夜的看得好想吃，口水呀
清新脱俗
妻子，你要相信我。我一直很努力在寻找你的下落。那天，天气太寒冷我撑不住后，便想拔紧时间去看奇观。我会多努力一点再去找你一次，我很期待。
好漂亮的L景、配上一位仙女。X享受。xx子柒
这道鱼营业丰富实足。
照我满怀冰雪
美
hhffk gcjys bj g…jkoufd ghjlppf kkkffxvbmkrs vbnjfdkieu,ghj∴gghjkoot,gjoyddii.翻译:大家好，我是外星人，很喜欢这个视屏
仙女姐姐
仙女
好像虫师里的镜头，美~
@妹子佣寄.泥水.劈材....拍的也美.人更有一N古典美.中姑娘.真的很棒
原砻坊ㄟ可以做菜哦?!子柒要小心喔千f不要受！每次都好期待的作品^^
子柒，喜欢你做的这个汤，感觉暖到了心里。子柒要好好照顾自己，加油
你是个好女孩.爱你 your a great girl...love you liziqi...
美しい女性、美しいL景、そして料理も美味しそうです。素晴らしい映像をせていただきありがとうございます     感xします。
好喜g子柒姊姊的影片～ 支持！！！
小手,经常游走于水火间，要注意保养啊
子柒好厉害~~手艺不错记得保护好身体哦别冻坏了
竹子会伤到手，下次在拿着竹子之前，先戴个手套吧~特别喜欢看子柒做的美食。
映像美がすごい
非常棒的影片加油！
手工编笊篱，太硬核了
新奇的竹子用途，开眼界了！！！
家乡的美丽风景和安静的
一翦寒梅傲立雪中，此情常留心g
片中曲：电视剧《古剑奇谭》片尾曲《远方》演唱：郁可唯歌词：爱上漫天的星河静静流淌如梦披上了霓裳湿了的眼眶挡不住感伤此刻该靠着你肩膀还记得你最初单纯的模样如今已历经沧桑哪怕会受伤我也愿永远这样守候在你身旁看远方曾年少痴狂怀着梦跨越苍茫在远方寻爱的天堂我随你去飞翔看远方曾年少痴狂怀着梦跨越苍茫在远方寻爱的天堂我随你去飞翔勇敢的飞向远方
小羊很可爱
说是古代我也信 完全的古色古香
子柒的刀是万能刀啊……
我喜欢你的视频。 你真不可思议......
小姐姐的很多
很希望能多出一些类似的药膳就好了
背景音乐是远方，很有意境的歌
阿柒，你啥都会做，好佩服
手都冻红了 注意身体着凉
好厉害
在拍这个短短的几分钟视屏，你一定付出了不少努力吧
顺带就做了个漏勺666
你住在这种地方？？？我也很喜欢住在这种地方
七七要好好保o自己的身w啊
未免太美了
青梅花下小龙女，杨过在那儿?
想说，谢谢子柒……
鸽子可能会冒犯很多外国人，相信大家都当成鸡了吧
子柒：什Nr候有新作品，支持
这些小羊你们注意了，冬天我要喝羊汤
仙女，好仙，好美。
@f的影片是比^有意境
音乐好难听
心都平静下来了～太治愈了
这姑娘越看越美。把中国味道演绎得清澈无暇。真是清水出芙蓉，天然去雕饰。大赞！
每l都美出新高度！比舌尖上的中更B眼
这我熟悉，西北回族家常小吃，非常酥脆
背景音乐大爱了！！！名字江上清风游，强烈安利呀
小时候很爱吃，二十几年没吃到了，改天也试着做做，华夏大地以外的地方可买不到呀
0:34 仙 仙境?!
I had 馓子sanzi in a Chengdu street market. Very tasty! 很好吃！
因为子柒喜欢上了江上清风游这首曲子，失眠的时候听真的心都会静下来，也很喜欢子柒，喜欢她对生活的态度，希望以后我也能过上自己要的生活
我有十多年没吃过了。小时候好喜欢吃的。这姑凉真能干。棒
子柒的背景音乐真好听
喜欢你的视频，看来心情舒畅，温馨，治愈系，，，
小时候喜欢吃爷爷做菜吃，特别喜欢爷爷的田藕炒辣椒
0:30好可爱哦!
好美的雪，尤其姑娘背影穿过冰川雪帘那段配的太妙了
姐姐堆雪人的时候好可爱哦
真佩服子柒的手艺！
你播放c第8季相P的音贩浅：
小时候最喜欢的 长大也很喜欢哈哈哈好棒的
so great is the more I watch my favorite videos, beautiful scenes, beautiful people, excellent shooting techniques( 我看的最喜欢的视频，美丽的场景，美丽的人物，出色的拍摄技巧，真是太棒了)
就「美」一字！
太棒了!!我一直以为这道菜来自哪里，是中国留下的少数菜肴之一......
子之美，超凡俗，而不令人X得做作，其美然天成，是真美。
我也是从小就喜欢吃这个，现在也是，不过现在卖得少了
馓子和丝瓜烧美味啊
茶撒是我家乡的特产，我们那边会把茶撒和丝瓜和鸡蛋一起煮汤，特别好吃～
我们老家的唯一特产茶，但是感觉都快要失传了，很多传统美食真的都要失传了
那雪景碧真的是太美了，以樵陔呢。@N美只有e才看到^，太了
好美的雪景啊
青海人必备美食
馓子原来叫，我也爱吃
厉害已经不能形容了，太厉害了！
仙女姐姐 
美景美人相得益彰～
中国菜精华 美食  家常菜 美食教学视频，简单好学！欢迎关注秀莲频道！谢谢！
四川人也会做散子?话说这不是河南人活着北方的食物吗？
阍行姆街美,易c巧事物媚,莫古慧雄材霉,善D@光x.
啊，馓子，我最喜欢的家乡的食物，从小到大就知道吃，从来没关心怎么做的。这个最好吃的吃法，是下到羊肉汤锅里几秒钟，有点软还脆着的时候吃。
馓子 我只认北方的少数民族回族做的好吃
来自俄罗斯的你好非常喜欢您的视频
美如仙境！
あなたはどれくらい美しく、おいしいか
台秤  一位奶奶扔然在做I的都是回不去想家l  外省的伯伯透^台才知道~伯伯特地去吃吃一口就哭了~全_尺真只有一位在做
境美人更美，能值墓媚铩
您过着那些只能属于我们梦中的生活，虽然视频端，但这几分钟让我们体验了那种生活的境界，非常感谢，希望哪天我也能放下名利，寻一份清静安详。
我真的希望能住在这个地方。
风景美,风清扬隐居于此? 人美,黄蓉厨艺手艺?魔域桃花园?
拍z和音放浜弦涣鳎u作者真是很秀 。
我非常喜欢大自然
子柒～太才了，才女佳人，我太喜g了
我喜欢她的衣服，都很好看
仙女平时一定就是啖花饮露的！
好きだ…
好喜g@拥念}材子柒姐姐真是心`手巧
真的是女神级别，这古风功底。同时也佩服我们文化的博大
比电视剧里的仙女强太多了，这才是真的！
女神 
角自心修人生岁月真心果，多谢你的分享真好。
请多多制作些如此充满东方神韵的视频。美得令人销魂！
h境真好，真想去走走...
如果子柒多一点正统考究的汉服元素就更好了
这感觉真美
这是什么时候的视频啊？以为微博更了，兴冲冲的跑去结果没有。最近子柒被骚扰了，房子都卖了。希望以后还能有视频可看
花仙子
我也是湖南农村长大的，现在生活在异国他乡，非常怀念小时侯的一草一物，浓浓的乡情。是你的视频刷新了我的记忆。谢谢你。
上传者是子柒的朋友吗？希望子柒安好
姑娘 你看小生可符合你的择偶标准啊
子柒走的时候别忘了你的菜刀，我已经对它有感情了，相信你也是希望你以后还用它。
食べたら美味しい？
我爱中国! 我喜欢中国人! 我是菲律宾人。 我要中国人 朋友。:)
主要还是因为有人嫉妒。。。嫉妒柒爷比他们红视频拍的比他们好。，觉得有团队在帮柒爷。。从柒爷火看始就一直有人黑柒爷。早料到这个结局了。以前柒爷在美拍发视频的时候就能看出很都播主不喜欢柒爷，我关注好多美食播主，他们之间都会互帮对方转发视频(什么今天谁谁做的什么太好吃了，推荐给你们)，从来没人帮柒爷发(当时柒爷很火)没人很柒爷有互动，大家就当不认识柒爷一样虽然柒爷经常帮他们转视频。后来在B站发现柒爷也有入驻但以为不认识人没人让她上推荐，柒爷在B站一直不火不过柒爷也不在意反正她主要在美拍微博上发。后来以为停更事件让人一下子让人知道了柒爷，柒爷在美拍微博的粉丝去B站帮柒爷点推荐。柒爷也就从那时就更火了，也更多人嫉妒。很多人开始模仿柒爷拍视频风格(尽管刻意模仿但很粗劣)居然有许多美食播主帮这些人转发拉粉-_-||以前怎没见他们帮柒爷的啊！还有人买水军黑柒爷，在柒爷视频底下刷什么柒爷家很有钱柒爷有后台有团队。呵呵。。还有人说柒爷抄袭那些模仿柒爷的人(我去这不是模仿那谁的风格吗？真不要脸之类的给抄袭者骗粉)微博贴吧上一直有人黑柒爷。不管怎样柒爷也没有太和那些“人”计较。说这么多就是希望大家可以多支持柒爷，柒爷可以说就是靠自己后自来水粉丝火的。她人很好以前刚火的时候有人找她接广告她也不接，因为她自己都瞧不上那些广告更别说叫粉丝买了。就因为这样很多人就喜欢她但也以为这样让那些还没柒爷火的天天接广告的人讨厌她。无所谓啦！只要我们喜欢柒爷就好。喜欢YouTube上喜欢柒爷的可以去微博或美拍支持她。这个频道好像是假的。
看起砗煤贸浴！！
子柒不u掉她的房子,@里有最少浊f人的回,成樗拇d的景c,她也不逃避@些偷Q狂.
其他合适的花也
这玫瑰花专门种的吧，厉害
马上2020年，提前祝大家新年快乐，身体健康，阖家欢乐！
身在国外的中国人，回想儿时的过年就是这样。一摸一样。团圆饭里 必须有 肉丸子 鱼 鸡 鸭虽然摆盘不如你视频中漂亮，很清晰的记得父亲说过这些才代表了什么意义和你视频中一样。您这个拍的太好了。
一看订阅数，秒杀众多港台节目。牛！
子柒还给邻居老婆婆也送了年夜饭，太有爱心啊。好感动
祝福子柒和她的奶奶永远都这么幸福
除夕时候隆隆的鞭炮声不但不让人紧张，反而不断提醒我自己这是真正属于我和家人的时光，什么老板，客户通通靠边站
子柒，o界K系Youtuber ，一影片道M人g真善美，之o愧「世界和平大使」！
中国人非常勤劳聪明，她们能将食物做成艺术品，几千人来中国人一代接一代保留这样的传统，但遗憾的是城市里的人已经很少人会做这样的传统美食，很高兴能看到中国传统的年夜饭，希望子柒能继续办下去，而且越办越好。
好美丽动人
最佳中国式田园生活。Best Chinese Rural Life.
噬元兽成功抢镜。。。。
马上又是新的一年了，祝大家新年快乐恭喜发财，一年更比一年牛逼
诚心诚意的作品…打从内心觉得感动。祝永远幸福安康…（来自马来西亚的祝福）
身为一个中国人 感到了浓浓的民族自豪感吼吼吼qaq
子柒拿上刀出去那会儿，我想，坏了，该不会去杀鸡宰鹅去了吧，果不然，一会儿提着一只处理好毛的鸡进来了，哈哈
这个厨艺，即使是专业厨师也要佩服，这么简单而就地取材的食材做出如此丰盛的美食，太了不起了
锅盖窑好可爱~
这姑娘太优秀了，要是能认识就太棒了。
子柒你好，看着你的影片，好享受，把生活点滴都记录下来，好棒的分享 已经订阅你的频道，欢迎回访，感谢你的影片带来的愉
仙女天上有好人何Fairies have in heavenWhere to find good people
2020年，祝大家新年快乐，大吉大利，万事如意。好期盼过年团团圆圆，可惜海外求学无法回家过年。但还是祝福满满
这个不错，能不能详细的做个教程，支持你，加油！
又要到春节了，好快啊
你就是传说中的田螺姑娘吧哈哈
她的o塑生活 很h保是棒的榜
I have just started watching her video about a week ago, and fell deeply in love. 心灵手巧，美丽善良！And I have introduced these videos to many of my friends, they all love her. How amazing! What a positive and inspiring way to influence people, around the world! Love you Ziqi!
才A洋溢,果然J真的女人最美~
2020新年快来了，看着这个视频，满心欢喜，谢谢！
很感动，想回家过年了
想去做李子柒的客人 菜看起沓好吃的^_^好幸福
在中国，每家每户的团年方式和团员菜都不完全一致，但无论是哪一道菜，都寄托着我们对来年的期望和对家人的祝福！
兰心慧手, 方寸之间, 创造无限的诗意和温情! 祝福勤劳善良的你!
大写的牛！
何度Qても心が落ち着き平和になる。幸福と平和をう全ての人にQてもらいたい。
好用心啊，都是老人家能咬得动的。跪拜
我好想当她的邻居唉。
太感动了 这样的老婆哪里娶
千言万语汇成一句：心灵手巧！
每一道菜都好有美感大吉大利，今晚吃鸡 
过年的声音好亲切
真棒，加油小柒
我是昨天加你的粉丝：很喜欢你的节目：希望你的节目越做越来！
i like to watch this video two times我喜欢看这部影片两次Wǒ xǐhuān kàn zhè bù yǐngpiàn liǎng cì
娶妻当娶李子柒，可惜没这个命啊！
拍得太好了，想过年了~
在我的印象中国农村是穷，脏，从各种媒体知道，发达国家的农民生活是都比我们好，但从这个视频我想到上了镜头怎拍怎小资，其实不管那个国家，农民怎么可能活得小资呢？视频看着舒服就成功了。
子柒写的字真美，真的是什么都会，人可爱又漂亮，又会料理
我小时候去外公外婆家用的就是这种土灶台，我最喜欢的就是坐在灶台后面添加柴火给正在做饭的外婆或妈妈用。。。现在别说是城市，农村里也基本只用煤气炉电炉了。。好怀念那个时候热热闹闹的春节
拍的真好，期待今年的年夜大餐视频
您的电影可以整天播放-我非常喜欢
你让我感受到生活的美好
我真是天才　我已W了的傻啦恕"喜庋笱"　"花好月A"
老婆就是心灵手巧，干活麻利
小姐姐，你这么太心灵手巧了大半夜给我看饿了
这个视频是她视频里我最喜欢的一部之一
好像娶她回家，神，什么都会煮哈哈
看这一集居然有一种想哭的感觉，子柒真是个好姑娘啊，又能干又有情调，又善良，还给老人家送饭。这菜做的既有寓意又好看还感觉很好吃
菜做的好，摄影好，画面美，收入高，理想生活！
Keep小时候的农家小孩从小就会家自立特质!
不可思议好精致的美食，绝对美味无敌
这个香肠太棒了，只有在家才能吃到这样的香肠
看你懂事的样子，好想哭。生活让你经历了什么
呐z到面剪，@太I了吧！面好有|感，像影|耶。
谢谢你的祝福，我支持你。
从微博追到YouTube，你一直保持本心，视频越做越好。祝你永远美丽，中国公主！
我是越南人，我喜欢你的频道!
ziqi 加油！ 我也是绵阳人 我真为你骄傲！ 感谢你把中国传统的纯 美 善通过这种方式传播到世界 ！
新的一年又来临，庙宇点灯照功名，祈福心莲好运行，四时无灾永太平，新年筷乐恭喜恭喜，
子染姑娘你及你奶奶新年快乐，健康幸福！我是在加拿大的成都人，听到乡音好亲切，真是了不起的川妹子
我喜欢奶奶的雷锋帽
祝所有的华人华侨 海外同胞 新年快乐 happy new year
子柒好孝顺！每次吃饭都是先夹菜给婆婆 ，过年还给邻居送年夜饭 、给婆婆红包
子柒加油( _)，坚持你的理想生活！不要被凡夫俗子打扰
有土地才有的生产…
百感交集，我们千万学子赶赴海外贴金，可是过的都是什么样的日子我们自己清楚，这才叫生活，我们只能叫活着！灵魂在四处飘荡无处安放！
柒娃子，明天三十夜，起来了不？嗯嗯，我刚打了针，屁股痛得很。另外，片尾给秦婆婆送菜好有爱，“我过两天来拿(篮子)”听起真舒服。
子柒小姐,xx您的@N真\又美好的l,@我a生了MM的幸c鄣母杏X...一天的_始是如此的美好...xx您和MM的祝...
我怎么看着象拍电影呢，太专业了吧。
您的l我X得很平o，在@充M戾獾氖澜缪e，我希望像您一猿值纳活著。
在很行的 ，N ，∏ ，背景音 ，是嘏是喜庋笠 ，MM的正能量 。又要迎新的一年了，大家喜菲桨 。
可能这就是人们期待“”和平”的真谛！Maybe that's what people expect peace to be.！
李子柒！新年快罚 好可坂傅耐米樱 有竹子熊太害了 做得太好了……
李子柒太棒啦，央妈点名表扬
我爱上了你和你的烹饪来自印度的爱
这就是创造力！this is creativity!
碜杂《鹊暮芏郏很好的工作，我尊重你
我又W了不少|西 感恩
强行全部点赞，还好现在只有几十条评论，新年快乐
四川人 就是厉害  做吃的，太棒了
ていてすぐ彼女のになりました。中国四川省にある生まれ故_でスロ`ライフを婴啾伺は逞しく美しい。天と地のgで自然を敬い、唤yを受け@ぎ、甘やかされず、媚びらず、健荬敲坤筏ぁそして、なんでもできる。r々登訾工肽棠蹋ǜ阜饯韦ばあちゃん）もまた中国のどこにもいそうなふつうのおばあちゃんですが、そのO娘が人gxれで妖精に近い。
看完只想说一声新年快乐，一生平安！
心灵手巧，好生羡慕
洋葱那样摆的很漂亮
子柒姐姐，我今年除夕也有做了您教的花_富Fr，家人都f很好吃，很喜g呢！xx子柒姐姐的教W～子柒姐姐要s快好起砼叮
非常好的好姑娘
nice food, nice person, nice video, nice new year, nice happy, nice everything. this is the fantastic reality of Chinese people's life in thousands of years. thanks ziqi子柒，那个鱼头没看到腌制，我是广东人，我们不放那么多辣椒和调料，所以我们做鱼肉讲究入味，基本都要先腌制，否则不入味的菜不好吃，哈。我们是长辈给红包晚辈，一般长辈的红包我们会在除夕之前给长辈现金先
看她生活的方式跟大自然是那麽融洽。太棒了
能者无所不能，圈粉啦，娶妻当娶李子柒。
这个女孩真是好厉害。哎。我在国外春节都上班。下班都是直接上餐馆吃点。生活还是要像这样。
全能美女
过年了，帖对联，放鞭炮，再配上一桌丰盛的美食...... 这已经成为久远的记忆。子柒毛笔字写的那么好，令人佩服。谢谢你，子柒！走自己的路，加油
看了您的视频让我对生活更加热爱了，谢谢您把传统文化的美丽分享给大家
真女神
我只想知道姑娘您什么变得？是女神么？是天使么？是精灵么……自身条件已然足以迷倒众生叻，又蕙质兰心地发扬传统中华文化，这是纪录片还是艺术片呢……好看到迷失在您这几部片中
秀外慧中最好的代表人物
你好，我喜欢你的视频，你是多么独立和强大，并希望我访问中国并与你一起学习所有这些惊人的技能。
It's so good because, during chinese classes, my teacher always shows these videos to us and I got to know this amazing channel...every video is incredible and definitely inspiring, 谢谢你! 还有，你真漂亮
子柒xx   一_始教人怎N做I包G的老我怎N好像看^  後硐肫碓谔车墓目上看^  xx你最棒了
看这位美女的影片真的可以解压舒缓心情推荐大家可以去看看，，，看美女的影片好像有N穿越r空的感X好，像一仙女跌落凡g，好舒心的音罚好美的面好仙的想像空g~~~獾闹田野L~~~看这位美女的影片真的可以解压舒缓心情推荐大家可以去看看，，，好像做子染呀！羡慕呀！
才女我太佩服你了。天底下的大大小小的事都y不倒你。
这是所有人向往的生活，但是却没有多少人能做到！生活在四川大山里生活的人们 ，很多到外地大城市打工，拼命打工。回到家乡确也未必能过上幸福生活！她这是一种灵魂生活！我们现在过的都是金钱负债生活
人@N漂亮又@N有才我超勰愕泥
有赓|, 比起 那些大大口大口 F 的食相, 看起硎娣很多
原碜鲞@G，是看台彻目e的老W的啊！希望有C也能硖匙咦吖涔
子柒～太才了，才女佳人
この方は天才ですね
好喜欢你们两的笑声，跟我妈妈一样。朴素单纯。
天才般的天使，由让赖酵狻o所不能，每一l都是o儆新。
子七好棒，下次很想看你造g_放式N房，明亮的。期待！xx！
真女神
原来真的是自己动手做的 ， 牛逼
我最喜欢的就是这个窑炉 哈哈哈哈 有机会一定要搭建个
美好的人和事物只有同样美好的心灵才会欣赏，让那些说酸话的人滚开吧。
0:26   好羡慕摄影师，好美啊
不敢让老妈看你的视频，要不她这姑娘又白养了。小姐姐加油
BG也w！姑娘真是f能！我看了的影片才知道G是@由w的。
你是万能的吗
子柒做事干净利落，是位奇女子，加油
真的每一部我都欣p，@女的真的很害又好美，怎N如此害呢，是奶焐淼饺碎g迷路的仙女幔
子柒好牛掰，点赞 
子柒:真的是一太完美性。
只有李子柒的l我X得@是人生最好的生活！好害，什N都，什N都靠自己！最美的人生！
姑娘啊，愿你能找到一个对你好的人 ，你值得被珍惜！我一直很懒，最近看了你的视频后被感染了，今天把花园做的很漂亮，迎接新年，虽然你可能看不到我，但是新春快乐，祝你幸福%%%
哈哈，好像熊
非常喜欢
好听吗，好听就是好包
太可爱了
和婆婆的υc爽朗笑笑容K心`丫…
I can’t believe people actually think she’s acting. Would she really learn all these skills and start from scratch just to film a video to make her subscribers happy? And even if she was acting, at least she put in the work to learn. If you can’t do what she does, don’t be jealous or a hater, it’s getting old .Anyways, 李子，我很感谢你的视频和你的努力！加油！
successful projects start with a good drawing成功的项目始于好的图纸Chénggōng de xiàngmù shǐ yú hǎo de túzhǐ
漂亮动人的女汉子
小柒和婆婆_心^日子，看著很暖很感樱祝福你 
可爱！
G好可郯
不仅能干还很聪明，细到缝衣针做饭，粗到土木搭建，这面包窑就连爷们都不一定建的成功，了不起的川妹子，真心你一生幸福快乐！
有赜酗就是幸福的味道!!!真正oc比蔚男腋!
原硎呛吞忱W的呀哈哈
看吃，我就X得很幸福
如此心灵手巧的古典佳人太难得了！
子柒，你所展现的美应该让全世界都看到。配上英语字幕吧。文化和美好是没有国界的。
确实能干
辛勤的谧骱妥Oz_心的大笑，是@l最尤嘏的面。
好神奇，啤酒瓶的作用是什么呢
姐姐手法熟 想必是男【鸵呀只 真女神 能娶你的人直三生有幸
第一次看见仙女姐姐笑得那么开心，把我的心都给融化了！
我爱你的所有视频
看了都想^去 找民宿住淄砹舜箨的政府 要感x一下子柒 兔 宣P 大的美好吧
薛之谦的歌好好听，子柒像古代女子一样的生活真让人羡慕
亭下，我好像看到|方不。美
天下风云出我辈，一入江湖岁月催。王图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。
真好。太喜欢了
漠漠水田飞白鹭 阴阴夏木啭黄鹂 唐诗的句子我在这里看到了画面 爱 平静 感谢
@片子拍的太美了！光看]喝就醉了！男歌加了淡淡的n，用荷花梗做筷子使用，好~配呀！
子柒群巨蟹，难怪喜欢做吃的，哈哈哈。薛之谦也是巨蟹座……
很想知道这荷花酒的味道……
我没有故事，我只有对你淡淡的眷恋和轻轻的祝福。
那年那花，年少那人;还有那年那首歌…弹指刹那...一生。那儿有酿的清香甘甜荷花酒，我@有Y底情,,,,否?
好棒的影片，拍z的美、意境之歌、真功夫的菜P、B配范寄茱@示食材的新r、再配上赓|美女，真是o法挑剔
我的妈呀，太美了，歌曲也好应景，有个男主角就更完美啦
天府之真正的天之女！
请大家宽容呀，关于BGM我记得当时发布视频时解释过，是因为她听到这首歌会想起她父亲，这个视频是父亲节时发布的
好吧，生活还是需要仪式感的
这个地方风景很美。。。歌好听。。。
你把人生活成了传奇
日日深杯酒M     朝朝小圃花_自歌自舞_     且喜o束不拘西江月f的是........le的仙子？
好美的b女…酒好b猓。。
I am drunk! 仙女姑姑回来了，醉了!
好美哦！
厉害了我的子柒，话说你用的火柴现在一般地方买不到呀！我四川妹子心灵手巧可不是吹的
酒仙，好 唯美的影片，白酒的V告可以李子柒代言，太棒了！@幼 呈F白酒，真是太有才了！瓦解了我Π拙频某梢……
酒量好啊！都不用下菜
好美啊，美女你到了天堂了
子柒姐姐你衣服真漂亮啊
@女孩怎N@N美啊 赓|非凡 人人 中姑娘 
我喜欢吃藕，亲一口，么啊～
因为你的视频，爱上了这首歌配合的刚刚好。
tt的歌好子柒好美喔～
你是非常聪明，美丽和国王
很好的歌旋律，叫什N歌曲名呢？！@集最後，很有古L吟醉酒意的美感
很有意境，也想喝一杯
好喜欢这歌
很喜欢你的视频
她微博上好像提到过她六岁时被继母把头按在水里打的半死不活，她有一个强大的灵魂。
我觉得用女歌声比较好，我不喜欢男歌手除非像周华健同学才行。还是选取歌曲旋律比较好
这个视频是纪念她父亲的吧，这种米酒是以前的农村父亲都很喜欢的，喝她父亲喝过的酒，感受那种辛辣又有点甜的酒味，加上这首我好像在哪见过你对应了她对父亲的模糊印象，这个视频传递的感情是怀念和伤感。(喝他喝过的酒，受他受过的伤。忘羡一曲远，曲终人不散。)
拍摄手法比舌尖身上的中国还更有意境。
真的太喜欢你了！喜欢仙女的你，喜欢拿菜刀的你、喜欢砍树耕种的你.... 你太棒了国宝
开场的飞雪连天配上雪山飞狐的插曲，我心都融化了！！！谢谢你子柒！
一直在想怎么不配上雪山飞狐的主题曲,  终于来了非常惊喜,太完美了
看到开头我满脑子都是川渝有佳人，遗世而独立
喜欢所有的视频
超级爱这个片子的开头一段，意境太美了。loving the beginning scenes so much!
瑞雪兆丰年； 福我们的祖国大地，万象更新！
李子柒，你的视频比陶渊明的诗还美!看这些视频让我的内心变得非常平静，谢谢！
这音乐还真出来了呢~子柒你的"胡一刀"一定也很帅^^
@音废肫鸷芏嘟典武b影小f
太好了，我真的很喜欢你的视频..
BGM追梦人，哈哈
确实很有雪山飞狐的感觉
很多Y深主D大都不煮／不敢煮佛跳！因槭巢牡氖虑疤理和烹煮都非常}s，火候尤其考功夫。你煮四川家l菜也就算了，B佛跳也，我也是oZ了。。。跪拜！Even many senior housewife duno how / not dare to make this dish! The ingredients are very complex and difficult to prepare, not to mention the heat control during cook process. This is a luxury Chinese cuisine and not in scope of home cook, I am speechless....my bow!
开头动画真的好美！我是说所有的都很美！特别是你！
I LOVE your poetic videos, that are just so perfect. Someone has said you do the whole video yourself!? I translated your words and see they are instructions for how to prepare soup. I am very happy you mention the protection of sharks by replacing shark fin with a substitute. 我是期待著你的下一精彩的l。xx！
美绝了，配上这音乐 更觉得金庸笔下的世界成真了！
追梦人的配乐太赞了
子柒感X好像仙女喔
0:21 好冷啊。
很佩服子柒视频里传递的美感，没有把食物制作过程弄得过于华丽，也不像一些美食制作视频拍得很作过分强调小清新，而是有一种自然的美感，这种美感来源于日常的生活，来源于子柒在生活上真正传承着中华传统的美，这种美消失在当今极度追求利益，功利的社会环境。
]吃^佛跳看起砗煤贸渊
very beautiful scenery风景秀丽，美丽的女人，她也很擅长做饭。非常好，真的很棒。
淳朴简单的中华美学 李子柒在这方面的传播功不可没
音乐配得很棒，感觉回看了一遍（雪山飞狐）
从天上掉下来的一个妹妹,希望你苦尽甘来,日子越过越甜，大家都一样越来越好
神雕侠侣的意境太美了
描述上有食人工~翅，不是真的~翅，不要有那些正x魔人砹R可以幔
怎N看都漂亮
李子柒 真的好古L喔！X得好美
世间奇女子，女亦如此，夫复何求。
我正看到的是，一位小女孩的抒情打理。我也一时忘了我正活在什么年代了。
好美的地方
我真的很喜欢这种音乐
妈妈我恋爱了……
仙境仙女！美食美女！秀色可餐！羡慕昂望。台撤劢z。
看得我好饿啊 现在是凌晨了
碜悦佐治州的候。我喜g你的l！你就像我的中文版！我生活在hx文明的家，我L大K自己做。我希望有一天能到你。保重！！English:   Greetings from Georgia USA. I love your videos! You are like the Chinese version of me! I live in the country far from civilization and I grow and cook my own food. I would love to meet you some day. Take care!!
每一次都被景给吸引了
BGM好耳熟…
你真的是活在诗情画意里
美女美景美食，内外兼修才德兼备，人间极品。
哇！好害喔！做火腿
它很漂亮，这个你拍摄视频的地方，我真的很想见到你
子柒姑娘！是我一生中看到最美又⒌呐子！柒！我好想c您作伴！想到是真的！我好喜g跟搭作好伴H！A善工事：必先利其器硖称|找崇h啦！
佛跳果然o常在台常每一家口味都不一樱可是我好想吃那火腿喔～
想知道在什么地方啊
真女神
好美好棒的l！xx也宣裼萌斯~翅。真是好棒的女孩！
看起碚婧贸浴
好w慕@拥纳活呦~雪景好美呀~
@是人g仙境～
可惜我F代人吃的佛跳都已不新r了！是先做的最好吃
好有意境
仙女妹妹跑下来给我们做了一道佛跳墙
小龙女   好地方
@女子不能活在古代,所^女子o才便是德,看她才A洋溢的...
李小姐的视频让我相见恨晚。她是一位如幻如梦的人吧。
这是天仙吧，不食人间烟火的感觉。梦里才有的那种唯美的中国风画面
怎N可以@N美，是仙女幔
哇，配乐是《雪山飞狐》，好应景。
她的衣服很漂亮。
Liziqi 你好。加油
画面真美
要是配把剑，骑匹马就更美了
我小r候也是^@拥纳酱迳，F在想想也很涯睿山清水秀民L悖人c自然和C相，春天吃山菜，夏天吃田里的新r蔬果，秋天吃野果，蘑菇冬天躲在家里吃火锅……
哇哦…心灵的净地…看着心都静了…长见识的同时…又是种很好的歇息…
采蘑菇的小姑娘， 你真美
看子柒的视频总是容易感动。
我就是被这原生态的声音给迷住了，走路生挖蘑菇洗菜生切菜生狗叫生真是亲切，没有一句解说，但是胜过任何解说一千倍。同感的有吗
拔蘑菇声音超疗愈，视频质量每次都很棒，烦躁的心情瞬间变得舒畅
我喜欢她的频道，这是我最喜欢的烹饪节目. I’m not sure if that’s right but I tried to translate
キノコは充分にご注意ください食べられないキノコや猛毒のキノコもございます
拔菇菇的音好舒服哦！在拌I的r候家eN房好h硪魂晚餐的香味~
仙女姐姐真好，城市的人搞得我好累，不如老了归隐山林，之前小时候想出家可是发现也有霸凌的事件
我太喜g李了！你一直以矶际呛苡眯淖雒恳患事。我在香港支持你，以後如果有C一定要去w你在四川的@地方的生活。祝你和奶奶平安健康。
好美。被想娶她。要被掰直了
乃极权富贵之家也！！！其家用器皿皆古色古香之上品！！！陶瓷，瓦罐瓦盆之类多多！陶器坛子，（包括泡菜彩坛）皆大家风范矣！！珍藏佳酿；（酱醋茶）应有尽有，无所不有・・・・・・・！
云贵川那边鸡枞基本家家户户都吃，超爱！家里云南的，每到季节就会做好几公斤放冰箱里，可以吃好久，看到英文评论里的质疑真是觉得，对于没见过的东西，不论谁都有疑问是正常，但这个做法确实是家家户户都会有的做法呢，唯一一点，洗起来超麻烦的，羡慕可以吃到刚采摘下来的新鲜鸡枞菌的山里人，好想去山里隐居啊。。。。
你好可爱。If not you,then who ? If not now,then when? 
每夜晚忙完看了u作的@些影片後，我的心沈樟四美o的山^，搭配著古典背景音罚似乎就X得自己也在那一樱我很喜g大自然中的庀，太放太K了太感x了
她的手 好想恳幌
鸡纵菌真的超级无敌好吃
有这么多类型的蘑菇，我不知道如何吃，这是很好的，现在我知道它是可食用的
我很乐意看到你的剪辑像你这个国家一样简单 i like
真女神
her videos so I'm rewatching everything...科学上网V2ray/SSR翻墙机场梯子VPN来了，强力抗封，支持安卓、IOS、MAC、WIN等设备，超低14.9元/月100G流量，4K秒开，不限速，线路任选，免费体验网址：xindongli点top
真美，人美，风景美如画。我还很喜欢她那个竹子做的流水的洗手器皿。要是把它做成出口，全世界一定热销。
u肉z菇可以煮 但水不要^多看很清甜
我也想要这样的生活，一亩良田，一位佳人，一亿存款。
神仙姐姐果然住在仙境,@森林感X什N都有
这是哪呢？那么好的山水，简直是穿越到了古代的感觉……好向往的生活
子柒希望有机会你能来马来西亚，希望可以在这里看到你
住在哪儿啊？物产好丰富
人g仙境仙女下 凡g
好吃
我喜欢她 她非常好
一方水土B一方人，手真好
究竟是住在什N拥南删常≡觞N任何食材都感X唾手可得的幼樱
这个蘑菇好像有毒性，不会处理的就不要尝试了。
你的家乡是哪里呢？你开个民宿吧 好去旅游去
好
@菇菇可不能y吃，野菇不懂的少碰，@要人命，小心！
绝对没那么简单
不食人g火的仙女，她的生活w，令人吩谄渲小o拍z、音效、剪都超乎我想像，值得推]。
子柒，你住在哪里的呀，有雪山，还有各种物产，真是好地方呢！
不想说某些人了，难道非要把恶心的鸡屎牛屎土粑粑拍出来才叫真实？美化农村生活用艺术的方式展现出来，让更多人了解到中国的民俗生活，文化个人觉得没什么不好的。换句话说，没人会透过你那自己都毫不在意的邋遢外表去发掘你美好的内在，所以我们不仅要注重自己的内在提升也要更加着重自己的外表，这才符合现代人的思想
点赞然而并没有变化，呵呵好一个youtube限流
喜欢（love you）
美人....美人すぎるwwwww
很心疼她，会这么多才艺，小时候得吃多少苦，幸得她兰心蕙质把这些做的这么完美！谢谢你让我们看到这么美的子染，
我以为子柒要做甜的腊八粥.....没喝过咸的哈哈哈哈
额，最后炒好的杂酱为啥要到进粥里啊
美女已龠^天下所有女子～
          ★(★((((((((好
煮花好多功夫好多rg喔，看起砗苊牢
子柒孝的姑娘。看了好感印４都流I
看起来很好吃~~~，我这里的包子很难吃哦~
看起来超级棒。很喜欢你这样的生活，简单，自然
太棒了  我很少看美食节目 第一次看这么久
只有李子柒把一个美食视频拍得这样唯美治愈。好用心，谢谢！
すべてが美しいですね
好冷的水
什么都会做，长得又清秀。还有比这更美的人吗
片子拍得很好，尤其是喜g定R的拍z手法，因榭e家拍的很多是手持C器跟著拍zοuu去，甚至影自己u，砀闵觞N痈行Ч，但^看著在^，尤其χ6、70茧屏幕 。每期都很好，只不^@期有小小漏，最後3面配音，怎N是夏夜的xQ ？
豆汤看起来很美味
我喜欢原木砧板
安静恬然，美丽的姑娘好吃的饭儿
好安逸哟！
姑娘家清e的生活。我好w慕。o痰纳活。好K
看你每次吃饭时都很忧，这个有笑~希望你一切都好。过想要的生活。
在海外求学都忘记腊八了，过了腊八就是年啊！往年在家爷爷奶奶都会做好吃的腊八粥，但是我们那里做的是甜粥，不是咸的
我很喜欢看小姐姐的影片 感觉很舒服 他的环境音乐 剪辑方面都很好 感觉很宁静 心情超好
你好朋友今天我花了一些时间看你做饭我喜欢看到你对烹饪艺术的奉献祝贺
咸味的腊八粥第一次看到，好想吃一口
这个厅真漂亮
好吃
哇，南北方的腊八粥居然不一样的
怎么一下多这么多老外？算了不重要。都腊八了好快.
伟大的视频！ 不可能打破。 一切都非常大气。 就像我一样 自然，美丽和人。太棒了 我强烈建议我所有的朋友看你的频道。我需要这些豆子！ 我们在这里在俄罗斯，也有这样的种植，但后来停了下来，种子不见了。 我们现在找不到他..(((
不知道您是否真的不再做下恚浚康oo看着你做菜，感X好幸福，好舒服。无论人有多少的脏话，您都坚持下去。真心祝福你远x溃。∪绻有机会的我真想去你那美丽得不得了的故乡，看一看，体会一下当地的美食！！
中国菜精华 美食  家常菜 美食教学视频，简单好学！欢迎关注秀莲频道！谢谢！
清新脱俗，多才多艺的新时代女生
我喜欢你
我在韩国看你的影片你的影片让人开心谢谢
肉包包的好漂亮喔我每次包到最後都]有折痕了
我制作了这样的视频，你可以观看和支持我Wǒ zhìzuòle zhèyàng de shìpín, nǐ kěyǐ guānkàn hé zhīchí wǒhttps://youtu.be/_F8E5Q5g9QQ
撮影者の集や映像の撮り方が上手い。引きzまれていく、盎匾いってしまう。映像が美しいですね。
 ..竟思。 奶镩g收集的新r蔬菜u成的食物非常美味。 好l
@影片做的很美，很像我以前的幼樱我家就在阿里山的山_下，但是F代人都用瓦斯，已失去那N美感了，作物也越y拿到，女主角如果嫁硖不ym。
看着就想吃，好浓的家乡味道，好浓的中国味道，
我们家乡也是青山绿水，各种蔬菜
她很漂亮
天啊，四川的腊八粥是咸的吗？这又要甜咸大战了，就算再美我也不让步，必须甜的。
啊～哈哈！看捏那包子，就知道是刃械摹２恢道小姐嫁了]??啊～哈哈！
Vietnam's , t hm nay ti bt u theo di bn, bn có  tng làm video rt hay, chúc bn lun thành cng và t 2.000.000 lt ng k.- 越南，从今天起我开始关注你，你有创作精彩视频的想法，祝你永远成功并达到200万注册。
看你的视频就像是冥想。它是如此轻松和平静.. 来自印度的爱。
子柒姑娘！我要全新改目前的生活r！O龉こ唐猓不要送上是合法的\作！出路有大江生t！F友兔Γ⌒麓a^出\上市I涮！|方牌廖崇hc李子柒姑娘！我z相好一起翻Dw移四川lP光芒|山再起恚⊙村L！我要屏|hL潘舭砭仍我家不平凡的地方！w移地！我一起去找我的好朋友！中河北省中A世界冠F夥伴兔Γ〗ㄔoO天皇殿！子柒m！建造留o後代子O！子柒！殿下如何！崇h瑾影子留言致12/6
刀工真的不错，应该做过厨师。
你最好的，我有听到和看到这个地球上的! 中。ps。谷歌翻译
很多农村的女孩子都会做这些农活，但子柒的厉害之处就是她能把最平常的农活做得充满艺术感，细致规划有条不紊，动作温柔娴熟而不粗野，看她的视频有种春风拂面的舒适。她是真的把生活过成了诗。
原来是毛血旺呀。看到最后才看明白了。只流口水。
我喜g您所有的l。 想H自到你。 我肯定砟愕拇迩f。
そのもやしなら生最高
优秀呀！小姑娘， 不得不佩服你
I am using google translate so I hope my comment makes sense. I am in love with these videos. The beauty of the visuals and audio is incredible. I have anxiety and these videos help me relax and focus. Please make more. thank you so much.我正在使用谷歌翻译，所以我希望我的意见是有道理的。我爱上了这些视频。视觉和音频的美妙是不可思议的。我有焦虑，这些视频他们放松和专注。请做更多。非常感谢。
好开胃的毛血旺
美人でPき者　素晴らしい。
xx你分享@N棒的食V。你的菜看起砗苌衿妗
我聿恢道，在大山里的l村，可以^上@N幸福的生活！那是因槟悖@映明勤谟帜值南膳。I never knew people could live such a heavenly happy life in a small village in the mountain. It is all because of you, such a super smart and beautiful angel.
好喜g看你的影片，感X自己也跟著你一R回w大自然
来自阿拉伯的你好我是阿拉伯人。我喜欢你的视频。
李子柒妹子我必定碇С忠幌碌模秒到
天然的豆牙菜，嵊熟，保持原味的IB，！
My favorite meal. :) 我爱豆芽! I love beansprouts. Mom used to make them in mayonnaise jars. Our sandy soil is not very good for this method. :( Maybe if we good buy some good soil but the sand drains quickly and maybe the sprouts would dry out.
有神仙姐姐的感觉
第一次看^那N漂亮的豆芽
あなたの踊は大渌厍绀椁筏い扦埂Ｋ饯悉趣皮飧婴筏蓼筏俊￥なたの踊はとても美しいです。   あなたの料理はとても美味しそうです^_^你的视频非常好我非常感动。你的视频非常漂亮你的菜看起来很好吃^ _ ^
白色的裙子好漂亮
真是一种视觉享受，我很喜欢吃毛血旺的
狗狗吃西瓜好可~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~(看e重c
让我想起小时候用黄豆生豆芽，没有密封好，漏光，结果一半豆芽变绿了
爱你很多，有一天你想见到她我是brasieiroi nǐ hěnduō, yǒu yītiān nǐ xiǎngjiàn dào tā wǒ shì brasieiro
小狗狗好可爱哦 吃了西瓜
真期待子柒姑娘也眇B竹鼠
只有频率相同的人，才能看见彼此内心深处不为人知的优雅。
绿豆芽适合清炒，醋溜法做出来的最好吃
希望我有一个像这样勤劳的妻子。太好了..
真女神
哇！这就是正宗的毛血旺，好想吃里面的牛肚哎。
荡秋千的那一幕好美啊
超爱李子柒
生` 富有的 人生
这个是真好吃
这尼玛，你到做菜环节就出戏啊。说好的清幽呢？说好的淡雅呢？辣椒啊辣椒，你真是谁也不放过啊。芋头之后连豆芽都惨遭毒手了吗？你以为你长得漂亮就可以无法无天了吗。总有一天会有神仙来收了你的。
我在非洲，要吃传统的中国菜，都得自己动手，很多时候，所需的食材很难找全，又嘴馋～，哈，来这里支持你了
Как всегда шикарно. 我喜欢看你
你好，我是法国人，我不厌倦看你的视频，你是一个勤劳和甜蜜的好人。
有人知道那一w一wGG的是什N幔
P於李子柒的髌胬钭悠猓2017成名於微博等自媒w。我2018.10.10才接|到@美食及DIY的|的目。我o的回是，美人，美食，美景，美的u作F。因槲铱吹揭很，很用心，也很成功的自媒w目。有W友甚至F此目比得上舌g上的中。有W友回我，子柒是自己”荆自己c家人\R拍z，自己剪K上鳌Ｎ矣X得不可思h，於是上W搜に的^去。她身世D苦，出社後橘多cX，椭自己也能椭奶奶及家人，做了好啄暌返DJ工作。直到奶奶家人需要她，她回到了四川用自媒w，拍美食w裁的5分短片。由於\R，服b，道具，食材，[O。”揪排及剪及音效x用等。再再都呈I出|的水省ｌ妒怯芯W民不相信@是子柒自己的智慧及才帜茏鞯竭@水剩_始酸她K到了W路霸凌的程度。她因此而有段rgx_了拍@影的r。子柒F在成立了自己李子柒工作室，也_始在掏u些a品。DJ好啄辏在那三教九流，各N技能未必W不到，再自己用心品|，剪出@N好的目，是可以的。子柒f是她作的，大家就相信她有@拥牟拍堋岩煽梢裕但不要去以@拥睦碛扇ベ|疑@美的影片。@影片鬟_的美，食材的S富，子柒的孝H惜物，子柒的自己邮肿鼍神，可W可的很多。或S你也搜さ侥畴美食目，子柒在上面有c做作，也不是很美，也做出很y也很被嫌的肉。人都有失〉倪^去，F在的子柒很美，有人酸她去美^容。但，子柒F在呈Fo大家的美，才是重要的，未砝^mW友看到好的|的影片，更是大家的期待。子柒的影片在YouTube到很多X和名，不要只w慕而去欺伍@制作F，她的水剩值得她得到@拥幕仞。您f是吧！
子柒姑娘的l的_令人好治K，好放
ワオ、`uまでやっちゃうのね。自然相手の作Iがとても手Tれていて、感心することしきり料理の仕方は女性にしては豪快、というよりお国柄の食文化なのでしょう。{味はだと感じる。ことに彼女が作るのであればなおの事。
好n女、我女河心愕囊怀删秃昧恕
烟熏肉，灌肠 yummy 很喜欢吃，可惜我们广东很多地方都不会。每年有同事回家，都会带一些给我，真的很好吃很喜欢
这么好的视频播放量才两百多万，没天理
美食目像是武b∫话憷落，四季更迭迷人就像到香味，也回wl愿令人神往。我最鄣拿朗彻目
美しい踊ですね、感xします。琉球は中国から多くを学びました。アジアの国々は、皆、兄弟です。皆さん、そう思いませんか？^ ^
她家余粮好足啊，感觉做她的邻居应该是超超超超幸福的事
墓王之王 情BGM  K美 @地方宛如仙境 看了肚子就I了 @N中L 真的棒呆了
你这也太厉害啦，女神呀
生活在世外桃源的小龙女
太能干了，什么都会，简直成神
我是在国外的一位妈妈.下个月就要回四川了 回去要吃好多好多.还有就是好想去她家啊……
子柒好！我是很劭在薇博拍到精致的影片！的人崇h哥哥盒郑∪缗c在一起辛勤谠谔镅e工作去哪里和奶奶在一起^著山明水秀嵩山高元！好美的桃花涫然M地！柒勇敢的{著好R的英姿！身批焐系尤思t色的背p衣p用R背上！用美的Y萦H彩粉t色！做道滴香夥辗嫉奶一酒砗龋―自享受鐾は孪砥了！一位四川d北川市l村！柒姑娘！c照把代大奶奶一起^著山上的真心小孝敬L的模游姨欤∩舷掳啵×纬玳h瑾哥哥海∶媲扒肮蛑！向家人大哭一觯∥乙不能孝他了！我崇h一人的力量是有限！oO的力量是有限的！不求能力到那e！只要心只要心境 ”o“就好！h留言下次砭再！我要把我一生一世的能力表Fo的H人看！|方美食家！我想把事I大事I！lP世界地！我F在角十年之久好痛苦！一段rg！子柒！可以救援我幔课医裉好把_！用F代的技gF精神Y合起手g室治口！不知心感言！限rB！好像到仙女孩一釉情意！心心想念！必有回！H手的字句！必有回！我H收到了！
本聿幌g冬天，F在才知道，冬天也可以@N美，@N幸福。像子柒@映明勤谀郑一切都是美c幸福的I hated winters, but now I realize everything can also be so beautiful and enjoyable in winter. Everything become heavenly with such a super smart and beautiful girl.
The best traditional SICUAN food which is the same as my hometown's. 传统四川美食。
美美哒子柒，这一集做的挺好！
看你做菜实在是羡慕，你太能干了。
越看越X得子柒很m合演武b小fe的b女，第一想到神mbHe的程英，砸恪⒙慧又美。看著做@N多|西真的X得好棒好佩服，俐落的身手也人油然感到晨欤
永h支持你具有智慧的自立自的聪明女孩
仙女又出视频啦。我高兴的
那e天锥龋感X天夂美
我不知道您是否可以阅读此评论。每当我看到你的视频时，它给了我很多关于生活的感受，让我知道在这个世界上仍然有一个真诚，诚实和有能力的女孩，我认为现在的社会已经不复存在了。一个聪明的人总是在寻找。谢谢你的视频。
 我通过Youtube爱你
人心肉做的情意为什么那么不如意的哈哈，不苦不成人不明不之肉痛。
四川人真的看到青花椒就仿佛闻到了它的香味 就开始止不住的流口水 四川人就是这样做腊肉的呀 花椒辣椒必不可少 超级好吃()
霜雪h炊起,鼐篇寒意,冬藏待r淙∫,砟瓴怀上嘁.
いつもSしく踊てます。( )李子染さんの料理踊は、ほんと美味しさが护铯盲评搐蓼埂(*bb)_□
清炒豌豆苗，好吃！
手都黾t啦 小子柒 D肉最好吃了
好想食呀
做菜放料很爽气！不错
啊豌豆尖,好想吃豌豆尖！
大户人家哈哈
看起来贼好吃
好好吃
老f中最好吃的D肉就是四川D肉，其次就是F州D肉
好饿啊
初春的“豌豆尖”，更非一般人家所有喔！其价格不菲矣！！！――蒸干鱼干肉+爆炒豌豆尖=人间极品享受！！！试问红色狗官：人生享受有过如此吗？？？寻常人家只能闻其香！！！
考一考大家，你们知道3:46是什么吗Guys, do you know what vegetable is it at 3:46?
料理のASMR やってほしな。いい音、自然の音と料理の音が素晴らしい。
https://youtu.be/plp-hx8rA_0你们都是大师，互相推荐一下
值得成功
子柒，我在缅甸吃过一种盐菜，是用新鲜茶叶做的。你那里有茶树，是否考虑尝试一下：新鲜茶叶，辣椒，盐。有一种好像有些发酵，有点酸。
非常好。
美化可以B眼，同右屏，然x衩阑自己的心，受到更快速更美好的K，天庇佑李子柒跟阿撸福劬dL
有r候我A人男性看得不得是女人的漂亮，而是女人刃奶焐的母性。
that's why I just sub her中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需11.9元/100G流量！4K秒开，不限速，50+条线路任选，免费体验网址：shidonglivip点top
子柒你好棒什么都会
@位女士做的很棒。 它表明，在他的童年r代，他必完成@些任铡 秀的拍z和D像中的歌。 小事的和完美。 她是鹘y的中r民，穿越紫禁城的美公主和征服世界的F代中年p企I家。 您可以看到支持它的完美影u作。 於一蔚牟┛碚f太完美了，m然它K]有pp她......
一个心灵纯净之女子。
自从上个星期看见你的视屏，我几乎每天都看，我是湖南怀化人。你做的那些很多我小时候也做过。现在回想，小时候那是我生命中十分美好的时光，现在我三十岁了.曾经觉得那是我的生活，不以为然，现在我很想念这样的生活，其实每个人要是花些心思也能过的这样美好。但是很多人忙碌蹦波，忘记了这种美事，或是在国外，无法得到那源汁原味的好东西，生身在德国柏林，透过你的摄像头看你展示你我喜欢的那生活，也是醉了，下次回去我要多去乡下走走。
外国人也喜欢这种陶渊明式的生活Foreigners also like this Tao Yuanming-style life.
子柒在2016年父H翌日l训囊l中留言 :我]有甚麽拿手菜祗是奶奶f你喜g我不得你的幼涌赡X海Y有模糊的廓我知道那是你@一路]有你陪着我走的很辛苦`二年了.....我很想你.....薛之t@首歌就是子柒感|最深的歌,包含了她υ缡鸥赣H的模糊m然子柒看不到UT的留言,但各位尊重她的x.
很美，装饰过的美。可镜头中和现实是不一样的。真正的农村做饭谁会穿这么一身啊？日出而作，日落而息，平淡和辛勤同样的美。
好唯美的面^在雪景e，也太可哿
每一个视频都是精秀制作，比大片还美！
真不错，加油
完美搭配Love you so much Mary Christmas Ziqi
是她带我们穿越了， 穿越到一个仙境，一个桃花源，一个充满诗情画意的田园牧歌意境。这是中国梦的一种最好的诠释。这个勤劳聪慧仙气飘飘的李子柒应该是中国文艺复兴的代表人物之一。
薛之谦太有才华了，跟子柒好配，如果都穿汉服站一起，天，才子佳人
仙女本仙无疑了
有些动物，食材等等，真的是大自然的恩赐，还有好美的雪景  感谢子柒和团队把四川大山里的美景，美食，美人都带给我们 
我的一生应该没有机会能过这样生活…好冷啊！
@位姐妹可^是仙女下凡了
身上披风外套好酷
美女太美印＿@N煮。太害啦。看了都流口水啦。I啦。
可算更新了！！！（edit: 看完了 还是喜欢仙女以前的无声音乐 更有仙气些！）
好美，有时候真想过这种诗情画意的生活(><)
瞎逛--感谢你的分享
我最爱的是冬天 因为我住的城市很少下雪 听着片头的歌曲 又想起了他 喜欢他大概也是因为他的家乡总是充满大雪吧
拍出空`的美感……
最高に可郅い￥扦埂ｉLいもお似合いです。(^.^)
常看她的影片也知道她多放什N音罚@次x薛之t的歌大概是真的喜g，不喜g的朋友把量放小就好，反正煮的菜P一泳彩
景美、人美
李子柒节目就是赞，返璞归真，有穿越的感觉！！免费为粉丝看手相加微信msfsds
好美的雪景^！也好N。
柒爷加油！！！！
同样农村长大。冷天照顾好身体呀  你看耳朵都冻红了
好害 拍z到小游镆
李子柒小姐好：我X得己把奶奶照的很好了，就e管e人如何f去加重自己所做的一切呢
好有大长今的，为我们中国加油
这歌真tm好听
提个建议，最好少用歌曲，多用纯音乐
王昭君回来了，改行做厨娘兼红衣侠女。那把心爱的琵琶也送给了楚霸王
配上薛之谦的歌好有感觉啊！期待你更多的影片 
好美的雪景
好感人
喜g每一集美女的穿著。低{有！
我也非常喜欢这个频道，有很多精彩的东西 
m然歌不太配影片，可是好喜g薛之t的歌
如诗如画
天才！！！
^着不食人g烟火的生活，很好
歌很好.
只想静静的享受她的作品赋予我们精神的清净愉悦！中华文化的深邃与儒家思想的平和！
古典美人
唯美
子柒好棒
好美
胡萝卜怎么切成这样的，刀工好厉害
汽u，嘻嘻嘻，@道菜一定不做。
好美的子柒
古代美女
无意中点击进入你的视频，从此深深迷恋其中！生活本应如此，简单，自然，贴切！
什么音乐无所谓，喜g你的视频就ok了，只喜g你的视频
配这首歌真是绝配！好有感觉
美味佳P
看了子柒的视频，让我想起小时候农村生活，农村生活并不是那么轻松，但子柒把生活过的如诗如画，看的我恨不得也干净去过田园生活
有兔子好可爱啊
落花人独立，微雨燕双飞
social media on father's day 2016:，，中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需11.9元/100G流量！4K秒开，不限速，50+条线路任选，免费体验网址：shidonglivip点top
昨天看的订阅有683万，今天少了一万。官方恶意压订阅实锤了
赏心悦目
我超级希望看到雪!
美
仙子，好想陪在身边就算做你的下人都愿意。
这个bgm不是很适合这么好的视频
看了你所有的视频，喜欢和享受每分每秒，也感谢你的用心，很感动在当今社会有你这样的奇女子在坚持做自己喜欢的事情。乔布斯说过，“我们的生命是有限的，不应该把自己有限的生命浪费在别人的评价之下，我们应当追随自己的内心”一个人最大的成功就是遵从自己的内心，用喜欢的方式度过自己的一生，加油继续：）
哇！那来的仙女姐姐
同胞前来支持，说着辣白菜是韩国的玻璃心们，意淫了多少中国传统文化，尚不自知，呵呵。子柒加油。
 . 韩国泡菜做得真好啊.  做得好 谢谢
在马来西亚，我们叫中国长白，炒虾米，辣椒，葱，蒜苗一起中火炒！可以放大吓，长白是带寒性的食物。在这里看到了，有好多变化的烹饪。谢谢分享，祝身体健康。
摘白菜时的一扭转，就知道你是干过农活的村里娃儿，，赞你！
キムチ美味しそう
l中腌n辣白菜的u料u作方法：O果和雪梨剁成碎末，大蒜切末，生K切末，白}N切z，韭菜切成段。砂中加入太白粉（或者玉米辗郏┻m量清水，小火加嶂琳吵睿倒入辣椒I，白砂糖，r米，以及切好的所有配料，慢慢拌均匀，最後加入}和香油即成。
我就是延边朝鲜族，很喜欢看你的视频，看你把我们的传统食物做出来很开心，看起来也非常好吃！支持你哦！
我非常喜欢看您的视频。特别是在您的房屋和自然环境的背景下，它非常美丽，并伴有舒缓的伴奏音乐。您可以制作一段视频来展示房屋的美丽景色吗？我敢肯定会有很多人喜欢它。
一大早起恚打_窗簦探首就是白鞯囊黄，已蛸p心目; 接下硎乔啻渚G白的大白菜，面好美呵!然後lF: 原硎且f能生活女博士! `巧的p手，沉o，活的幼鳎⒈臼蔷G白的大白菜染成了Gt。在@冬日的清晨 ，的_是嘏的回味 xx上髋cu作者。
子柒真棒，把生活^得好舒坦。
她将艺术融入到家常便饭，太美了！
哪u看起砭鸵呀很好吃啊
@世界上真的有仙女...
光看题目就知道一定有超多韩国酸民的评论
李子柒好美.......
为什么没有说明是韩国的呢？
现在这么能干的女生不多了
what are the ingredients for the stuffing in English please thank you用英Z填W的成分是什N，xxYòng yīngyǔ tián xiàn de chéngfèn shì shénme, xièxiè用英语填充的成分是什么，谢谢Yòng yīngyǔ tiánchōng de chéngfèn shì shénme, xièxiè
南n酸民一向很多啊！
姑娘做事好干净利落! 冬天吃这个暖。
感x您槲提供非常好的热
我好奇，这些白菜谁种的，不牵牛耕地施肥？繁华背后是什么呢...
恭喜~入700大P
拍摄的次序和角度把握的太好了，，
真的十八般武什N都 好害～～～
制作辣白菜非常伤手 请子柒下次一定带手套抹酱 保护好自己的手手哦
看起砗煤贸脏
真女神
真是超凡俗！著人著迷！L光景色更宛若人g仙境！
哈哈，棒子们莫心虚，好好享受视频可好？尔等微末小国之泡菜90％制作于中国，却在此妄谈起源，弹丸小国的农作物何时传入心里没点数？
好美的子柒！
白菜N的真好，好r的幼樱真想咬一口
哈哈，怎么骤然看到好多韩国人在回复。
梦想中的生活
These videos are meant to bring us peace, just watch. 好好看视频，享受这份平静。
今天看了这篇视频，感动了!我是韩国人，当然每天吃Kimchi.你那里学得Kimchi做法? 看起来做得漫正宗。谢谢李小姐
好想吃喔!!!
剑三的音乐！
亲爱的李我真的很喜欢你如何煮不同的菜肴。 你和你的祖母住在一起，还是你有时会去看望她？ 你有这样一个美丽的自然，清新的空气。 你是个很好的女孩 
早上好美丽
This is kimchi.  Kimchi is Korea food. 你做很好。你的家乡风景很美。
你这是什么意思？你上次不是说你不会忘记天安门而且必定找回民主主义吗
子柒！加油啊！e管世俗的眼光及f言eZ，也不用花心思去解@N多，你能lP中古老的一些鹘y，透^影片分享o世界上的人看到，@很了不起的、^m加油啊！我支持喔！我是住日本的台橙恕⒂C可以泶筅嫱妗⑽铱梢去很多很美的地方走走喔！
还是最喜欢李子柒这个版本的忘尘谷，纯音乐笛子吹奏的曲子，竟然无缝连接上了卷珠帘！！好赞！！！
那b狐狸怎N了？是在玩耍幔抗哈，好可坂浮
下次如果还有机会参加学校的厨艺大赛 我就做这道 从颜值就上就可以拿分
好可鄣暮狸
子柒人L得漂亮，又很做料理、害把草莓刻成一朵花。
每次看小姐姐的影片都X得心情很放有吃的 又有美女 有美的大自然
各个环节都狠注意意境，真的不错！
看到子手上的痕，真的好心痛！可想像很多|西都是她H力H榈模〖俨涣耍
李子柒姐姐好厉害啊(⊙o⊙)我好饿哦
我好贱  半夜来看这种节目   挠的心痒痒的
呈F的很美
美味しそう～
这地方哪啊?好美
我的天感X好冷～～真的好喜g的l！
草莓真美，但子柒姐姐更美
我要摸摸小兔兔，好可爱
我发现她很多餐具都是木头和竹子做的，太纯天然了。
被さってえないけどプロですな。腕前はプロ！！最高
很喜欢那两把大刀，还有你剁碎的动作，看着就专业
哈哈 第一个回复
看子柒的视频不是看她做什么菜？而是看她怎么收集和准备食材.
很喜欢你的刀和刀功……每季我都看，赞
能娶到像这样的老婆就好了
^年的r候有坐懋年夜^牌，Z得朋友圈第一，蚊牢叮值高又有好意^，勰汔缸悠狻Ｕ照好自己。
唯一一个没破百万的视频了。加油
卷珠帘的配音!! 景色很美
没办法找你的缺点，太完美了
最后放的油真好! 四川产的菜籽油黄橙橙的, 很香, 国外的菜籽油好像跟其它油没什么区别。
本来看到小姐姐美美的然后狐狸扑街原谅我扑哧一声笑了出来
好想吃喔！
配泛寐
好好保o自己的p手，手是女生的第二脸！
美景，美女，美食。这是完美人生！！
多N美好的l
美而美味
兔子好可
我喜欢
风景好美，哪里？
太美味 I了
美女在美景中做美食
好美的视频
子柒了不起！！！
李子琪是地球上最美的女孩。
开头的bgm是霍尊的卷珠帘，好喜欢呦
子柒姑娘太棒啦
片头似是拍“雪山飞狐”了！个人觉得子柒气质好，拍的仙气飘飘完全可以，但是毕竟是民俗/烹饪秀，接地气一点比较亲切。
大草莓雕成玫瑰成巨大草莓
狐狸是P上去的吗？虽然还是可爱啦，但看起来挺假的。
那只小灰兔  太可爱了 特意倒回去看。狐狸是真的子柒拍到的吗
哇好美的学，这外套也好美
李子奇，立刻 有 阿里，不肥，里侧 有 呢爱衣服了 我蛮 李子奇 哈人多 我恶灵 ，哦哪怕听 。。魔术贴 呢爱徒福利了 我蛮 哦你 听话 我人类的 死啊特热 李子奇。。费曼 地步。。。
这哪是真的？神人吗？
谢谢你，祝福你和家人新一年喜乐安康！
好饿
惊为天人！ 子柒是咱们中国软实力的一部分，哈哈！
《美食  家常菜 豫菜 甜品 中国菜精华》中国美食免费教学视频，尽在我的影视创作室，免费播放，学中国美食欢迎关注学习！简单好学！学中国菜来吧。
你好棒，音芬埠檬娣。@次的比^危材料也不}s，我一定做看看。
音乐点赞，李珂矣的音乐很适合你
好漂亮喔
一直支持你！
伟大
好欣赏你
真漂亮
我以前都看 自目吹侥愕囊l後，⊙莸热荻]你的l精彩就]在看了，我休er就是^看你精彩S富多元化的l 很人著迷的。(^_-)
百度搜：第九区SS，可以翻强，稳定好用，支持手机和电脑同时使用，有韩国，美国，日本，香港，台湾.泰国等节点，可一元体验。网站地址：https://www.v9gg.com/可以吃鸡，看Netflix，泰剧，youtube.ins.pinterest,tumblr 丝芙兰。
有]有人知道像李子柒一, 但是是u作h服的人啊? 我想看有人穿著h服背景放h音念^到尾u作真正h服的人的l道.
不管怎样说她的视频不真实，我都喜欢，真的很纯净
姐半夜不能看你视频，后悔了，肚子叫了呢，可是刷牙，睡觉又不能吃东西咯
虽然@的_盗片 但竟有很多人都没有用微博 除非是子柒本人追究， 不然的话就算了吧
then checked to see if anyone saw.，，，中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需11.9元/100G流量！4K秒开，不限速，50+条线路任选，免费体验网址：shidonglivip点top
真是骗子: 看了娱乐八卦来的新闻才知道她是一个真正的女骗子,为了赚钱利用她拍的视频和她的现在人气来买她的宫廷辣椒酱。可怜的网友都被她的外表给骗了因为宫廷辣椒酱是假的:产地是山东。发货地浙江。很多超市都有这样的辣椒酱到处都是?就算你拍的视频再好,但是对你们的这种不择手段的谋取利益的做法真心的很失望了.......因为你们就是一个伪装的高级骗子......?
我只知道做年糕要裉更好吃，]想到酸糕可以拿裨铝! 好特殊呵! 而言之，配合大自然的l件，生活得可^a了! 很喜g@些面。xx。
被酸到的表情好真！！XDDD
能柏z影片！搭配出好的旋旅！X^感X好美好美！
我想把李子柒的生活方式例为 中国文化遗产保护!
哈哈 被酸到的那表情 也醉了
被酸到的子柒姐姐真可爱xD
老家也有酸枣，超级的酸。但是小时候还是爱吃。
被酸到的柒姐太可爱了哈哈哈
决定了，不炒核桃紫檀木了，改酸枣核串
子柒姐姐吃酸的表情好可垩娇梢那酸是酸的不得了啊
好想你多拍一点你家乡景色的片段啊，真的觉得好美！比如4:23
住在@e真好大自然食材免M供
我们这边过年才I耒吃好吃
ここのチャンネルで外国人(英Z)のコメントるの好き。まぁ英Zほとんど分かんないけど()
看起来太好吃了！！！
拍的真美!
酸枣核好美呀
好漂亮的手喔！
谁能请给我音乐链接？
被酸到的表情好可爱
好可郏
吃到酸枣子的表情太逗了哈哈
真是山林g的仙女啊！
看起砗芎贸缘母杏X
l件越好越C情哈哈..
1:18 ex牙刷L怎影。靠雌硎悄镜脑f子L那黑黑的斑看起砗芟衲Хü主e的小精`
哈哈 被酸到不行 
哈哈哈哈，是不是酸，好可爱
真的不得不佩服咱们中国古人的智慧，能把普通的食材变成这等美味，除了这个酸枣糕，还有最经典的是豆腐！不愧为第一美食大国。
子柒的力夂么螅w力很好但人s是瘦瘦的，真w慕，你的屏很好看，o人o感，我槟慵佑
如果她能介Bε生月很好的食物，她就很受g迎了
看起砗煤猛媾
被酸到的表情太可爱了
感觉好好吃
好神奇的水果
订阅一天涨一万，真的不可思议
那我砘厮⒘撕状233好萌
哈哈 看尽你被酸到的表情 我乐了半天，你好可耐啊！我也不能吃酸的，
我超爱的酸枣儿
樯觞N子有@拥馁|地?? 好神奇
我是印尼人，在台彻ぷ鳎很喜g看@频道李子小姐，真的美女，很棒，，
你的手m然不是最漂亮的 s是我^最`巧害的
又酸又甜的酸枣非常好吃
小时候很喜欢吃酸枣，放学回家就在树上咂些酸枣放进书包。 现在让我碰都不敢碰，把牙齿都酸掉
好想娶她做老婆哈哈哈
这就是我理想的生活。
看起来很好吃的样子
看美女私拍写真加QQ号1220855891身上想形形色色惺惺相惜吃
好想看姐姐做桃花糕/栗子糕，古装剧里的各种糕
我很好奇，@釉谕饷媪狼有砼@@？
你的牙刷 怎么那么特别
试试直接用文火熬，皮、籽与果肉伴随着旋转会自然脱开，这个我已经尝试过（方法可行）
的仙子
我外婆会做酸枣糕，但不是这种。酸枣煮熟提出来，之后和红薯一块儿煮，加糯米粉，最后做成非常薄的片，上面放一点芝麻，然后风干，特别好吃。
最喜欢吃枣糕了
@是什N果子?好特e
你很漂亮，很擅长烹饪
每面是那N危s又是那N漂亮
酸鼻子哈哈
哇好特别
求仙女子柒  u作牙刷的l 鹘y好酷h保
M地果，好地方。
我只想知道枣是酸的吗？
这个不叫枣子，四川人叫它“盅盅籽儿”，用冰糖蒸味道好极了，酸甜可口、润喉止咳效果好。
新鲜酸枣史莱姆，做过路过不要错过啦呵
婆婆最后开心笑的合不拢嘴巴了，这个婆婆晚年有此孙女也是一生中的好福气呀！真好！
感动啊！快失传了。感谢子柒的记录。中A文化。历史。
我的家I是皮鞋工S,仔看了整u鞋的^程,m然感X是不I(家中的傅c家母也pu棉布|鞋看^I的pu^程)但能蜃龅竭@一步已是非常y能可F了!棉鞋(布鞋)也S[土]但那{M鞋底密密麻麻的_,p的s是一份孝心啊,足珍F!子柒姑娘樽婺甘止ぱu鞋我想起了小r候曾看到的一幕~~~ 得小r在家中有一位傅,他的u鞋手一流,客人u的皮鞋o不精工作得客人M意f分,但每年除夕夜他牟淮╇p新皮鞋,反倒慎重其事地自他拇箨硖车囊恢荒鞠渲,拿出一p手工pu的布鞋洗Q了p足恭敬敬的穿上K在床上自一人默默的o坐著不l一Z,直至天明上同r嵌著I痕................那景象迄今y忘!r年幼不懂他的奇怪行,及L才懂那是他母H留o他的唯一手~~一p填M母鄣牟夹MM慈x{鞋n,鬯漆_密密p;意恐馨足W寒,盒星Ю锱沃胤.
我妈妈小时候就这样给我做鞋子，下雨穿全湿了，但是很舒服。
I can't believe that all of this work goes into a simple pair of shoes that we all take for granted.  我o法相信所有@些工作都成一p我都J槔硭然的涡子。thank you so much for making this video. 非常感x你u作@l。
子柒姐姐好孝，又t惠漂亮
奶奶最后的笑让我好感动！支持你！
这是子柒的一片孝心，这也能引来口水，真你妈没谁了，心意，心意，诚意，诚意，比金钱重要，
感觉她好像古人！好美！
我觉得央视的纪录片可以以她的主题展开，自然就是一部浓浓的主旋律纪录片了。用不着拔高作秀，只要这样一个熟悉的片段就能勾起无数的乡情。
3000年古技术，中国最早的千层底布鞋始于周代，从山西省侯马市出土的3000多年前周代武士跪像的鞋底上，明显可见一行行归整的线迹，与今天的纳底布鞋完全一致，它表明3000多年前的周代，纳底布鞋已经被使用。
我妈妈小时候做过，然后我还偷吃那个面糊，哈哈
xx我R了古早u布鞋的工法,真的太神奇了~可以感X得出MM的~真棒~^^
我是阿尔及利亚人我喜欢你的视频 
仙女入凡
美人でPき者で料理も上手い最高の女性だ
我谢谢你! 这帮我为奶奶做鞋子! 
您这段视频令我想起了我以故母亲45年前为我做棉鞋的景像，谢谢你的分享！
子柒，真的是o所不能啊！
She a perfect picture of the past你祝福廾 
出得厅堂下得厨房，谁能娶到这样的好女子真是福气
太害了 看了才知道以前的鞋子到底是怎N做的～
记得小时候外婆曾说过，鞋子好不好得看鞋底。针脚绵密，小柒的手艺真的很好啊。
在头皮上磨针的动作真的好熟悉啊，满满的回忆
子柒超的，好害，什N都，真y得大有@拥哪苋耍外人也可以知道中人有多
我也穿过这种棉鞋，哈哈
非常漂亮和美丽的工作
给奶奶做鞋，真感动！这姑娘简直太难得了！聪明漂亮能干又孝顺
好感樱∮锌]收徒弟？@些~活能授n，有多好。
太棒了。 我好羡慕
好想拜你为师
天使
哇才发现子柒是2017第一网红，2016是pipa丘酱，哇哈哈咱们的网红水平越来越高，真是可喜可贺啊
小时候都穿妈妈做的布鞋！大了都不穿买的了。还是妈妈做的鞋穿的舒服啊
真好赞！好温暖的鞋
@孝心 太佩服了....
老奶奶真好福O女@N乖巧孝
手工做鞋子超棒
P注了全部的影片 我深感佩服 背景音返拇钆 每部影片的精A 我X得很平o 接著那心的B度 影片最後看奶奶g喜的穿著鞋 @孝心真不容易啊！！ 太感恩了
，偶然M入的l，才知世上居真有奇女b，十八般武有校出手乾Q俐落，取景配I水平，w慕呈F出淼囊磺惺挛铮如天上人g，c世o！O致逍b！台惩胞敬佩！@些天，忙s著a看以前的影片，加油，^m的讨！！
像古代的生活，我@澳T人W祖的文化。真新奇
我是永远爱你
狗狗~可鄣墓饭罚〔瞬~好吃的菜菜！姐姐~美的姐姐！
没几天我也要回去老家四川了,要好好享受。 子漆, 你就是整个四川人的代表, 美丽, 能干, 时刻为你点赞
这包菜拧地漂亮又利落
我好希望我的生活可以跟她一样
嗨，我碜悦佤。 我喜g你的l，你做的事情非常自然和鹘y（我喜g它）。
我也超鄢耘莶耍@做法很，看起砗煤贸浴Ｖxx。
我爱看着你的饭！现在很饿！！
子柒三秒吃完一碗粥，太好吃了！
1：02的那只小奶狗是姐姐的狗妈生的吗？（好可爱，萌萌的c（｀）ノ）
好害m然看了X得很美!但是我可能三天就了！只能去旅[
人生悠f自在的意境莫^於此。
很多人都很向往这样的生活，如果真让他们体验一段时间可能就不一定羡慕了。因为你要天天做农活，家里的奶奶需要照顾，听声音家里好像还养了很多家禽。地里的庄稼也需要管理..........
其大家不要把很多事情想得太^Α３鞘谢蛘哙l村完全看你能否下Q心做出x瘢子柒也不一定就真的c城市生活完全隔x了，她只是在生活中增加了N菜、做r家@些元素，更可以f是一NF代生活和r耕生活的美好融合吧。其你f煌@拥纳活，不一定真的是粹c城市隔^的l村生活
狗狗好可爱 姐姐好腻害
我我咸菜就是我的老命啊，没了它我都不知道怎么活，每天吃饭必有咸菜
好可鄣墓粪
好害呀~啥都。
真的好好吃喔！
每天能有那么土香美味新鲜蔬菜我也会吃多几碗饭。。。
仙女在微博l的日常生活文http://tw.weibo.com/mianyangdanshen/4153460675119760
我老f很w慕你其我都是
支持我柒姐姐!
只能说，姐姐你的生活是我最向往的生活了qaq
好想看桂花糕的做法
几时拍的很美
四川泡菜非常好吃
论勤劳智慧，谁能比得过我们中国的女人！
好美的子柒！
看你的影片是一NX和X的享受！]吃^四川泡菜，和台秤锰轻Z的方法不太一樱不^xx你的分享！
新r的菜u作成的泡菜，感X好美味
@姑娘那N年p就能做出很多不同料理好能帧
她的视频是点赞率最高的。在我们看过的无数视频里
你这个版本肯定最正宗
四川泡菜真的超级好吃，去旅游回来念念不忘，跟南方自己腌制的泡菜味道是不同的，有机会再去一次四川地区玩。
看了她的影片，X得我^得太幸福了。。
良心的建h，Zu的食物少吃，容易致癌
好害 每N蔬果都L得漂亮
听说白果树菜板最好，不开口不起沙
我如何享受大自然，尤其是当我看到你做饭的时候。 其中一个女孩偷了一个旧视频，并将她的名字放在它下面。 它让你简单地偷走了你的努力。 无论你在哪里，上帝都会拯救你。
我好奇四川为什么白萝卜会变粉红色
好羡慕这么多新鲜蔬菜水果伸手及得，这跟自己辛勤耕耘分不开啊，自给自足的日子也是全靠自己勤劳的双手换来的！！！向她学习，用心种菜，做饭，吃饭，吃得健康，活得快乐。 加油绵阳妹子。 发自澳洲悉尼。
子柒真是神一般的存在，应该是九天仙女下凡尘，佩服的五体投地！为你点赞
此胡萝卜颜色极好看，乃正宗产品；大白菜种不行；极品『泡菜坛子』白酒消毒！――萝卜，蒜苔，豆角，青椒，包菜，大葱，俱佳！蒜坨，芹菜，麻辣！看我怎么挥洒！佳肴美味具备！一斤白酒不醉；三碗白饭回归，美女留咱睡觉，老婆电话催回・・・・・・！
我只想说子柒，辛苦了…跟你差不多年纪，我也是农村长大的也干过农活，但你比我强太多太多…然而我也知道，这么能干的背后是在曾经的生活里吃了多少苦…然后也很开心你现在跟你奶奶过得好好的
啊啊啊啊啊啊啊啊 我最爱的柴火鸡！
在下著雪的地方煮菜 超有意境的~子柒好害~什N都做~@世界上最w慕的就是你了>\\\<
天天唧唧歪歪说说这是团队拍的有意思吗？ 傻不拉几的， 你以为就你聪明能看出来。 你别看电影， 电视剧了。 这种东西拍出来当然有人帮忙， 但我可以肯定这位姑娘是为干活能手， 很多事情装是装不出来的。 就拿拔菜的动作， 运砖的动作， 一眼就看出是干过很多农活的。 就她那炒菜的姿势， 刀工， 你想装也装不出来， 你就不要再这里BB了。
贴饼子原来是这样做的，大锅真好
杀鸡不眨眼的子柒，哈哈
哇～好多美味的食物！
@部影片的衣服很美 很有祟}感
非常喜欢她家的竹子水龙头
小奶好可
好得意
虽然没有特别的声明我觉得有必要转发一下  转自子柒微博备注: 柴火鸡的做法略不同于其他，别的肉菜一般先炒料后炒肉，柴火鸡是先炒鸡肉3到5分钟上糖色，再炒料。根据配菜决定加水的多少以及煮菜的时间。还有锅边馍的面不要太干，不然贴不住锅边。一般面团也不用发酵，只是我自己喜欢吃发酵过的所以加了酵母粉。煮饭这个东西一通百通没固定讲究，自个儿喜欢就好。
支持李子柒小姐！
一如既往支持子柒，我们国内现在太需要像子柒这样年轻有见识又会吃苦的年轻孩子们。号召广大农村的孩子们，见识了大城市的种种，请带回去农村，把我们的乡村打造成美丽的保持传统文化又融合着现代技术的美丽中国乡村啊~~~~
好想吃啊！
我v台辰o你c加油啊!李子柒
姐姐真有趣呀……（殡u默哀3秒）
看得好饿啊，有时候在想：一直的努力从农村来到城市,再从中国来到美国.......到底在追求怎么样的生活？别说吃原生态的土特产，就想吃个普通的中国菜都好难呜呜，大半夜饿肚子却找不到中国的味道……心酸
菜刀 大巧不工 是把好刀   雪花 氤杪天 是龊醚
前面两只猫咪好可爱
在我的}日e也很多朋友P者都是的粉z喔！他f都非常喜g的l。
大家都只看到美食，其实大冬天冷水洗菜很痛，不经常那样做的人那样洗菜手会冻伤
说真的 你那里需要帮手吗？扫地种地什么的都行 工资无所谓 管饭就行
F代古典美人 文武p全]有一可以y倒李子柒
靠着墙的插花好美 不管是什么样的  都好美 
奶奶的晚年很幸福！有 乖巧 能 漂亮 明 勤快 懂事 的O女！
@子好身手 ！
好能干的姑娘
真女神
女神彪悍
好饿了。
提了把刀t⒌碾x_R^，一u叫後（以橐上演宰u面）]想到回磲徇Bu毛都理好了……啥情r啊？刀法要不要@N俐落啊
好开心又出视频了哈哈哈哈哈哈7姐仙爆了美爆了
美丽的烹饪
拍的很好 做的菜也很好
中好媳D..啥都做^~^
真的拍的很美，很v究，也很有意境，是懂g，音罚和美W的影片。但…也很心疼。台上一分，台下十年功。子柒，@N多年是怎N^淼模炕蛟S我不懂做菜，不懂r活，不懂木工，不懂拍片剪片。但看^影片後l自刃牡母樱q如看了一3小r的典大片！]有太多的文字旁Y，也]有任何一多N的面…刃s充盈M溢。彷芬磺卸际怯钪嫔命起源的然天成，瞬g我就坐了U入了定，悠[於]有rg]有空g的h渺之g。我想，我看到的不只是做菜，不只是工法，不只是W，不只是雅，不只是意境，不只是g美W，有更多子柒想表_的刃氖澜纾那世界另人@，oh弗茫o限V，s又oM包容。以我粗俗的形容~，大概就是“止於至善”。oF近於完美s又不自Q完美的境界了。xx，o我看了感尤诵牡淖髌罚也^m加油，捍l猿诌@一份止於至善的心。
你怎么这么能干？
提着菜刀奔向鸡舍后续场面得自行脑补，这拍摄手法好！哈哈哈
她奶奶怎N了，好幔靠戳撕灼]出F
好喜g喔~
看到了很搞笑的一幕 鸡就叫了两声完了回来连皮都扒好了
这个自来水好神奇
liziqi的l有分五卷 精x 春之卷 夏之卷 秋之卷 冬之卷 很像魔法 太了
@姑娘的手真的很好而且人又漂亮又打扮穿著真是太有才了
来YouTube的我想留学生比较多（我也是之一），刚刚看一个老外还说火锅是日本的…感觉大部分外国人对中国文化不太了解或者是不想去了解。子柒她通过努力用视频宣传了中国的食文化，我希望我们留学生也能为祖国在其他方面贡献份力，科技，教育，医疗等，展现出祖国的大国形象。
妈呀 看着也太好吃了吧 馋
矶疾恢道，冬天也可以@N@N美，@N@N幸福！都是因槟悖一切的像天堂！I never knew it could also so beautiful in winter, so happy in winter! Because of you ,everything becomes heavenly.
哈哈 这口锅总不是你做的了吧！
啊我真的太喜欢子柒姐姐了！！好想去吃火锅！
女朋友还是四川姑娘好
背景音乐太好了
我真的很贪心..这是如此诱人
好漂亮喔~人跟L景
我最喜欢的美食博主
我的女神啊
用的筷子很可爱哦，两根小竹子
我真的好想好想去找。
子柒姐姐永h都是@N美~(我是女
案头的腊梅真是太俊了，最爱腊梅。你案头四时常新的新鲜花枝子最是让我迷恋的地方。祝福你的美好长长久久。
听到这个歌就想到琅琊榜～～然后就想到结局～～然后就心里苦苦的～～然后看到美食和美女才得以缓解～果然都是套路苦后甜才是最甜＼(◎o◎)／这披风和郡主的是不是同款～～
做的像电视剧片头一样美了
这人猛点不在于厨艺多高超，在于动手能力强，做工具比较厉害，换言之学习能力和动手能力结合得好，她不可能什么都会，很多技能肯定是现学的。
人美手艺还这么好，谁能娶到她真的三生有幸。
希望你的生活视频就是这样纯朴过一辈子，那时候我一样还是给你点赞
看得好想去吃火。
好想吃姐姐做的每道菜哦，，看着都饿
tf很好?!  （子柒姐姐很好看
姐姐的中国文化输出太厉害了 视频做的太喜欢了 姐姐健康快乐 我太骄傲
喜欢你的频道，你真的很棒！
一看到那个铜锅我就在想: 这锅肯定是祖传的 
手艺真的好好噢！感觉什么东西到姐姐的手里都变成艺术了！看了有点激励人心，感觉自己也要学点什么。。
我爱火锅 
哈哈我如果穿成这样一身白去吃火锅我估计是疯了
那地方看起砭拖裣删常所以出了仙女！
你整人难e到外美的醉人！ 上n派你斫o人希望的吧！
音氛婧寐
@姑娘所自力自足的生活h境正是我所裘乱郧蠖求不得的!
好喜欢火锅
太害了好喜g用竹子做的菜P
很美丽仙女
看你的视频真的是享受一份宁静～
子柒姐姐好害啊！
好饿 好想吃火锅
好美呀
李子，你是北京人吗？，我知道北京人很喜欢吃四川是吗！？
歌好好听，让我在荷兰也感受到了家的感觉
四川很少有这么冷的天气。不过感谢你分享菜谱。
好想跟你一起吃火
光是汤已经非常的鲜美可口了。
太讲究了 为嘴伤身 女神干脆开个餐馆
很高兴看到，但我只能通过人民法院的判决获得:)
榛品N人l的最佳影片，她在有^之而o不及呀！只是背景音房^主}了，太大且最好x衩挥懈柙~的^佳，否t影安安oo地欣p她手的美感！
I'm a fulltime student with tons of homework, a part time nanny, a dedicated YouTuber, 3 roles in 1, time is everything for me,  but I still could not resist the temptation to click her video and watch till the end. 我是个全职学生，兼职保姆，同时还用心经营着自己的YouTube频道，对我来说，时间太宝贵了，但我还是没忍住，点开这个视频并看完了！
每次看你的影片是好K啊！好喜g你
双刀，牛。 火锅赞，每次回国后绵阳都吃。
好可爱的小兔纸。
通过子柒的视屏爱上汉服，竹子还有木盆木质家具。 最原始的最美啊。 毛肚。四川特色。 哇塞。流口水啦
其它一切都很好，就是@背景音]x好，太y也太吵
很好吃吧
were waiting for the food to cook!?...，，，中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需11.9元/100G流量！4K秒开，不限速，50+条线路任选，免费体验网址：shidonglivip点top
休息一天至少吃两顿火锅的居老师如果看到这个视频绝对很高兴，呵呵
鸡汤里的鸡和骨头汤里的骨头给我吃好么？
冬寒喜添一抹t,辣去L窈米鞴,暖寒酬客恭,g敬砣酥具h宏.
这几天峨眉山金顶有雪、超级漂亮。
四川是好地方。
原来生活在仙境中的仙女也吃火锅
豌豆尖感X好好吃喔！
太专业了，厉害！
做自己喜g的事，和的家人一起生活；s也最幸福。我住台常∥倚蕾p的生活哲W，加油子柒
谢谢你向世界展示咯中国人的美好 你是最棒的 来自米兰的祝福
唯一一个中国博主评论下面没有骂战的。世界各地的人们一片和谐都是祝福之词。这才是文化输出吧。
我也是四川女儿。童年跟爷爷奶奶在乡下生活的岁月，像子柒呈现的那样美好。当年背山面水，温暖多雨的故乡，如今已是高楼林立。回乡的路已无从追寻。子柒的视频带我重新回到那段难忘的岁月。感动和感慨久久回旋，泪眼婆娑。子柒的起点比我高多了，不过我很庆幸地发现了知音。对高品质生活的追求也是我的爱好。我家有菜园花园，荷花和果树。我也自己做香肠腊肉和鲜花饼，我也喜欢收集各种瓶瓶罐罐。我有一个幸福安稳的家。祝子柒找到自己的真爱，幸福一生！子柒，加油！！
以前小时候超级喜欢腊肉的，很久没吃过了。看了视频后决定去淘宝看看网购一些回来。
子柒～太棒了，才女佳人
你的视频真的太治愈了，谢谢你
こんなの~美味しいよ
万能菜刀
美的姑娘辛苦了，也xx你分享怎N好的l教我烹W，^m加油，xx你
@才是吃最高境界啊
天寒地雠D味r珍}美味釜中煎{玉液斟M杯瑞雪wcS年
背景音乐好好听！！
看的我好饿，哈哈哈
l非常有趣，美味且令人放。 我非常喜g它。我喜g@部影片。This video was interesting, tasty, and relaxing. I liked it very much.
最正宗的川味!家乡的味道!
砍竹子那段直接震慑到我，好干练的女子啊
我^生火腿AI包堪Q人g美味在西班牙~@我]L^
小姐姐，你的粉丝都反应说视频最后会有别的图片链接跑出来挡住了最后这一个视频菜的样子，要不要改进一下，啊哈哈~
标题翻译错了 一个字 ， 应该是 recipe... 每次看子柒的影片都很感动。。。都是高品质的画面和内容。。
妹子的手艺老好了，这腊肉十分值钱啊，真是值得一尝。
W～好想吃啊！
挖到了 @是我看^最完整好吃的做法！！！
LOGO最好竖着写并且放在右边框，会更古风些
我女儿介绍我们看子柒的video，看的停不下来。。。。。。。。像中国古人那样生活，天人合一。。。。。。。。美，好！她改变了自己的人生，也给了很多很多人前所未有的间接体验，体验中国，中国人。。。。。。。谢谢子柒，辛苦了！
中国菜精华 美食  家常菜 美食教学视频，简单好学！欢迎关注秀莲频道！谢谢！
美女做出美食，太害了！
最好！
我希望我有机会在路上遇见这样一位女士。 Google translator Poland
这频道如果添加英文翻译标题应该会更多人观看（chinese village life之类的），像办公室小野也有很多外国人看啊
多希望她一直像仙女一样的生活下去，有时候想？什么样的男子能配得上她呢？无法想象。她有一天也会结婚，有可爱的孩子How did I wish she had always lived like a fairy！ What kind of man is worthy of her? I can't imagine. She'll get married one day, and she'll have lovely children.
妈耶～～这肉也太棒了
@集很喜g！ 想到小r候爸做肉的情景，很想我父H，爸爸你在天上好幔磕阒道你的孩子好想您幔靠蘖耍
真女神
太棒了！！！
看的流口水，就喜欢这个熏香味
很正宗，哈哈！回想当年
这么秀气的妹妹怎么这么能干？拌着凄美的背景音乐，心疼她啊！
熏的时候最好柚子树 柏树 麦麸皮
音乐是云叹，董贞唱。
清楚な荬沃肖恕かっこよさが入り乱れていて、盎丐婴盲り保存食として、全て手作り感心します。系は、裁くのはあったが牛豚も、裁けそうに、想える！？
我很佩服那把菜刀！柏树枝，腊肉，竹枝，均不在话下......
你的性好特， 做人要煌自己自由生活， 心o愧， 你是一不屈女孩子。 有性格， 我欣p你
感X人生]希望r都看看一的女性.
做得好
希望有生之年还能回到故乡，尝一口家乡味，死而无憾。
慢l斯理的料理、武b小f的意境，身心放空！非常的喜g！
幸运的男人，嫁给你女士，你是一个梦想的女孩
好手艺
我也向往这样的生活。
r it with picture links to another video!，，，，中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需11.9元/100G流量！4K秒开，不限速，50+条线路任选，免费体验网址：shidonglivip点top
我好奇那些点的人是怎么想的
好想下跪。。。
好吃吧
真的是神才貌p全的美女
我很想知道七酒都怎N做的~也是七的
好想拜，根本是神！什N都
这回锅肉炒得有点狠啊，哈哈，跟我家做法一样
@女孩勤^、明、孝、又L的好看！祝福她！
实在太能至恕＜所有的c於一身，又美赓|又清新中美女如是!只是太操诹苏保重玉体，o5糇罡叨Y。
！@世界上有您！真好！
虽然我小时候过的也就是这种生活，自己家种菜自己吃，开门就是一大片绿色！哎！越简单的生活越可贵
建h加上英文字幕 方便老外可以知道小姐姐在干什N
Who film her videos i always think 我很喜欢你。
好悲的音 :(
我爱她 
这完全可以入选舌尖上的中国了子柒太棒了
视频做的好，唯美但又不艳俗，妹子清秀灵巧，看得出她真的生活其中，而非作秀。能在ytb上看到自己国家文化能被他国人赞赏比自己得了夸奖高兴呢！
好喜欢她用的各种木制工具，看起来古色古香的。人也穿的简朴，毫无违和感。
哈哈 最后舌尖的bgm一出来，瞬间饿了
~ .哇胡椒粉和炒肉。 真好吃
看了S多的影片_除了佩服是佩服，美有赓|之外任何事都y不倒，看做菜如同欣pg一般
我的姐姐，如何在你的国家建立一个烹饪厨房我喜欢用你的柴炉烹饪，我希望你会制作一个视频教你如何建立你的烹饪厨房，你会订阅频道跟随我希望你能这样做，这样你就可以做饭了
小时候爸妈每年也都会做豆瓣酱，真动起手来还挺麻烦的其实，不过确实是川菜之魂，什么菜都少不了~最后的小炒肉看着太好吃了，睡前看视频的我先哭一会儿
l衣我斩冉行涯七姑娘啊今日我都唔知c咏心阄掖你好多我同你澳昙o差唔多S我想知道你徐家同耙积R住姐仲有其他人嵋槟隳昙o唔呢N要出嫁架唔S因檫照你澳啬愫眠放好本事家庭所需第一人衲阏S好叻五生活例如X啦S映你晌恢外仲有其他人
爱你！！！
狗吠深巷中，鸡鸣桑树颠。户庭无尘杂，虚室有余闲。久在樊笼里，复得返自然。
太美了！自然不著作，给人一种心灵的洗涤。好能干的妹子！是一种发自内在的干练。
真女神
拍的真好 感觉在看舌尖上的中国
直就是仙女...........
美化多元一切都是出自万物大自完的根元学起人如大自完的相伴。
我好喜g@视l，也好喜g子柒，年p漂亮能郑可以取得您的M方式幔课沂亲≡诩幽么馗缛A的一_，很期待能蛘JR您哦！
好想知道子柒姐姐住哪
能把视频都上传齐就好了
好想吃
说她命苦还是命好呢，自己知道。
好像很好吃!
每一帧都是画。宁静的生活，自给自足。还有漂亮小姐姐做好吃的
liziqi喜欢您的视频
看她做起砗幂X，但是一定很M工，光是剁辣辣。@真是高豆瓣u手工毫o添加物，人漂亮煮出淼|西也美。
短短的5分钟视频，让我看到了一个美丽的女孩子用自己灵巧的双手，制造出这绝世的美味，我们在这边看的过瘾，你在那边做的辛苦，看到你嘴角那一抹浅浅地笑，瞬间被感动了，愿上帝保佑你，永远美丽安康
bgm舌尖上的中国里的，哈哈，前面听着熟悉到后面炒菜那块才确定了
e把自己r夫啦！拍l也要得擦防衿罚把自己窈诹耍粉z心疼的！加油！穿h服真美！
你是一个美丽的女人，精彩而勤奋
这个地方非常安静，我非常喜欢
农田园都祖留下来？是不是有请人打理呢？因为我注意到田园不荒野，线田也规律，步道没杂草，疏果生长平衡，肥料应该掌握很好，但需要窦，冲洗，处理，分配，加工，下厨早晚全餐，再加上每日家务值，电脑技术剪接，我相信农田是请农工处理的对吗？不介意请问双亲还在吗？抱歉，问题真多。-_-|||
你很明，很漂亮，我非常勰
越来越漂亮小妹
心灵手巧，平凡中透露出非凡的气质！不愧是坠入红尘的嫡仙子！尤其是没装成――那个片段，令人忍俊不住地会心一笑...赞！大爱！！
看到把G到火堆e面X得好可惜，好有看到最後，字好美啊！
好圩痈兄x有你冰雪明又吃苦耐诘墓媚镎媸侨耸篱g的一|春L
最後把拿去的r候，我真心大喊出“好浪M阿阿阿RRRRrrrrrrr~~~~”不^最後是b__了一番，好有趣而且有^的痕E，反而更好看了
真实不做作，喜欢，超级赞
李子柒:你是人帷像深山e的仙女，怎N@N能帜兀《嗖哦嗨做任何事物，我男荷矶枷胝叶磋了！！
她的字也写得好好！！彻底佩服！！
吃苦耐劳，女孩子这样辛苦了点!没有团队没有帮手，很多是体力活。
要是告诉汉朝的人，我们用纸擦屁股……相信他们一定会菊花一紧，想到：这不疼吗？
真希望我老婆可以和你一摸一样
背后有个不错的团队
我喜欢子柒
子七是神仙姐姐小龙女
曾经心目中的神仙姐姐是小龙女、林黛玉，如今又要添加一位了。
这需要耐心，真佩服
要是有一天你f自己是墓糯穿越淼奈毫不q豫的相信你
这绝对是个奇女子，可诗可思可事可食，行动能力超强，关键是生活知识多得惊人，然后呢，还有艺术素养，干啥像啥，许多男人不及她一二分。献上我的膝盖吧
这女孩以为是演员摆拍呢，长的很秀气。砍树好臂力，一看就不是摆摆样子，利落劲儿一看是真干活的人。
我X得被^的反而H有意境的
戏剧性十足
哈哈哈哈哈，最後很K但也不用掉火e啊XXD
你把纸扔到火里那一刻，我佩服！赞！
念念不忘，必有回响
哈哈哈割坏了气疯了那一刻我居然不厚道地笑了，小李真是装得一手好。。。然鹅最后也还是很耐心地写了几个字，好看地对得起那一颗小树。我看了之后真的更重视环保，节约用纸了毕竟那么多树皮才能弄出来这一张纸呢！
念念不忘，注定吃翔
万能菜刀
我的妈，你是书法家吧！干嘛还在这里做视频？去成为下一个有名的书法家吧！
来自祖父的祖父和收获的种植
女天才真的是奇葩，懂那N多|西，真是奇哉怪哉!
视频的戏剧性我很喜欢
哇，仙女姐姐扔纸那一刻被吓了一跳结果后面又捡回来了不过仙女姐姐写字很好看，念念不忘，必有回响。
还有，你院里的姜长得太好了
这这这,怎么做着做这就扔火里了。。。。。我看着还觉得颇有诗情画意来着。。。。
烧得好。之前没看到的视频，一播就正合我意又正中此刻心情，谢谢您。
666做衣服，煮饭，做胭脂化妆品，搭凉亭
嗨，我是你的忠实粉丝。你是最好的妈妈
偶的神呐，好正的能量！你很棒！喜欢看你的节目，加油＾０＾~
你很真的! 对不起, 我的中文不好. 我是美国人. 我一年学习中文在大学在美国在2003, 可是现在我忘了很多的中文. 可是 anyways 我喜爱你的视频! 你的视频最喜欢的!你也很美了. <3<3<3
这小暴脾气！很可爱
加油
哈哈哈哈哈，太可哿死
可能拍的太累了，尤其是在煮的^程中耗r，好喜g子柒，我永h支持
最美的不是的完成，而是 ^程
Amazing of the paper processing. however, you should do more practice of handwriting. 造^程超棒，不^你的法的M步空g有很大，很大。
字得好，端正清秀。得好，再接再睿努力不一定成功，j的^程s那N美好，@就是生活的r味。l拍得真好，Po音都彷纺苈到火苗的舨。
念念不忘，必有回响
I searched ASMR, than I find it ,lol    不过这确实有asmr的效果啊，。。
古人到底怎么发现这些方法的，真神奇
加油！全中都靠你了！女中豪埽
李子琪有气质和勇气。
我觉得主要还是打浆打得不够细，我家造纸厂的，工业造纸的基本流程是(我父母工作的那厂子不能造白纸，其他纸都能造，由于污染严重已经被关停)：1. 收料 - 向农户收购芒杆，竹子之类的植物，或者收集来的废纸。2. 切料 - 用切料机将竹子芒杆废纸切成碎末，然后将这些渣子送入一个大的蒸球，蒸球直径有5米左右，钢筋水泥做的。3. 蒸煮 - 向蒸球内加入烧碱(氢氧化钠NaOH)，充入高温高压蒸汽蒸煮，相当于高压锅将食材蒸烂。所以李子柒这个蒸煮流程可以考虑换成高压锅。4. 喷放 + 洗料 - 蒸煮后将蒸球内的糊状物喷到一个高塔中下面是一个巨大的10米见方的池子，池子下面是细网可以透水，然后开始喷大量水冲洗，主要是洗掉烧碱之类的5. 纸托（我不知道专业属于叫什么，没问过爸妈，澄清下，不能不懂装懂） - 洗干净的纸浆会经过一个池子然后有专门的毛布，这种毛布就是类似毯子一样的东西，纸浆可以均匀附着在上面，可以根据要求决定附着多厚，最终克重会有差别，克重是造纸属于，就是一尺见方的纸张有多少克。比如包鞋子的纸张可以薄一点，牛皮纸就厚一点。6. 送纸 - 毛毯很长跟着机器转动从纸浆池吸附纸浆传送。7. 烘纸 - 毛毯转动经过一个两层楼高的大圆筒，表面很光滑，里面蒸汽毛布转动经过他时会把纸烘干。8. 卷纸 - 烘干后就有一个铁轴开始卷纸了，一般卷直径一米的纸筒。宽度就是一开纸的宽度，大概一米多点吧。我们书本是32开的，就是将一开的值对折四五次得到的。9. 切纸 - 将纸筒用航车吊装到切纸车间，然后转动切纸，切的时候要注意一旦目测不合格要拿掉，切成一米多见方的纸。10. 算纸打包 - 有专门的点算纸张的，纸张有专门的计算单位，叫令，500张为一令纸，然后一令纸做一叠，一个木板纸框装个十几令吧，用铁丝绞起来。11. 入库。其他还有质检环节，那就是实验科会拿纸放水里，然后检测叩解度（打浆度也可称为叩解度，它是反映浆料综合滤水性能的难易程度一个重要指标。简单来说，叩解度越大，滤水越容易；叩解度越小，滤水越困难。不合格的纸张要重新打浆回炉）全剧终！
看了此l多卧、段子，猛一@X！呈F的其根本是文化！生活的、智慧的、多元的、方方面面...的中文化。忒好！令人神往！o你拍拍手，o你削O果，o你放火！啦！
可以再制呢 , 不要浪M !
追求完美的人
谢谢
多才多兼人美，娶到多好
真的好害 看您的影片 真的可以心得到NA
念念不忘，必有回响In the end, she wrote the meaning of Chinese wordhave been thinking about not forgetting,there will be echoes
这孩子不但长的漂亮还很有才华！
卧槽连书法都写得那么好!!!
这个必须要点赞，特别是最后，字也特美
念念不忘 必有
字得真美
你努力工作但]有成功              我很心，你不能健康            @liziqi
小姐姐您一直很有女神范，突然看到您l脾猓我不厚道的笑了。只能感U一句，女神也是人啊。。。您一直在宣P中文化，在是大功德。建h您在某些地方加上英文字幕，例如“浸泡十天”，外友人看不懂的，都不知道原碓旒是要花@NLrg的。我的生活都很枯燥，看到您的l真的很令人愈，xx。加油。
]想到Y尾有c好笑 新突破。
哈哈太能滞耆手工u造
小姐姐毛P字不e看。另外@N粗，建h用剪刀比^好裁剪，第一次看您生獍。我到了。
原来世界上还有仙子，不敢在看你的视频了我快爱上你了。
好像无所不会一样，纸张真的是伟大的发明
毛P字得U漂亮的
真好
你考虑过纸的感受么，哈哈哈
古埃及也有造,但方法用JU交再加,又z又耐用,但後硎, 直至到中以另一方式造
B字都能@N美，好佩服!
哈哈哈，看来子柒也是一个完美主义者
毛笔字写得不错哦，。
いつもてて思うけど、このおさんって美人だしA奢にえるけどY力あるよね
造纸让我们拥有历史
哈哈好可XD b逼Π
我是泰国人 李子七 你好你什么都会做又孝顺奶奶 很了不起 我看了很开心 祝你各事如意吧
小妹字写不错
字写的好漂亮
明人不说暗话 我喜欢这个女孩
看早期的影片更X得李子柒孝，拍影片了X先用在家人身上，把奶奶住的破f老屋一c一c的整修成F在舒m漂亮的小院子
你让食物感觉很好 
太棒咯
布衣衬娇娥，雅致胜绫罗。素手善劳作，返璞真生活。
嘿，姐姐，我听说一篮子薄薄的铁西柚被切碎，晾干并用沸水煮熟以将其治愈。
美人すぎヨ
0:18想像と`ったしてる
传播优秀中华传统文化，向你致敬！
@些技能不是set好的就是真的男W才能k到，λ碚f是常Rξ碚fLR，也S就如她f的是她生活的手段但是不W的可能]k法同r碛羞@佣嗉寄埽有能力真的比只有X重要，]品味真W不
中A美人と美しいL景がいいですね
这个季节很美，令人印象深刻。
学到了，很棒呢
0:18 你的脸都嫩我喜欢您的影片，让我真正放松，我喜欢您做事的方式，您的祖母非常温柔我非常爱你们俩来自中美洲，萨尔瓦多的问候 
以前我家后院有一颗密柚树，老好吃了，皮还可以翻糖做皮片，很甜，很好吃
一千六百万播放，真好
真漂亮！
做饭非常好，请在YouTube上保留很长时间，祝您身体健康。
建h]用到的皮可以袂就是天然的蚊香
恭喜!!
棒！
算找到真正的李子柒，好多I版的，不^@因是真的吧
来了来了支持子柒
请订阅我
えっ美女^ぎない？
子柒  油管上有很多你的视频被转载掉了   其中这个也是之一  配上越南语标题  改掉bgm   而且他们还有广告！！！
体に良くて、美味しそう。
2:20　美　Her hear is beautiful
marry me 亲爱的
请问这影片的音乐是什么名字呢？
柚子L的@N大@N漂亮
她是从哪里学来的，她真的好厉害
终于等到你的食谱啦，老看你做菜，可从来不知用量多少，太喜欢啦，希望你以做菜也能show 出来分量
Yeah 到了 为什么每次bgm都那么好听
OMG！  好大的柚子，皮能吃幔坎皇遣荒艹苦的味道幔m然有加糖感不怪怪的。
看起砭统甜的>>>想吃(○ε○)
There're  so many  foreigners' comments. That's so good! 这是一种宁静的生活，很是让人向往！
每次都X得@音泛陀捌e的热莸娜诤系暮芎~
可郅て料理作れるとか最高アル
xx你…很棒的影片…很K
かぼちゃみたいなのかと思ったら中がいよかんみたいですっごいびっくりした！めっちゃ美味しそう
这柚子真好～个头大，水份足～
怎么说呢，谢谢你， 我在读大学，周围生活光怪迷离，我自己也静不下来，乱糟糟的， 所以，谢谢你。
好涯钸@首歌，童年己逝去了，不能再重砹耍中W的新生活_始了…
小姐姐加油！不要在意喷子的看法！
これこそ本觥⑺拇à温槠哦垢かな。美味しそう。ごがMみますよね
太棒了，感觉像回到了小时候过年回外婆家的日子，妈妈和姨姨她们也是这样给大家做麻婆豆腐的。在离家两千多公里外的我，好想回重庆吃麻婆豆腐啊.....
小姐姐好漂亮，视频让人心情舒畅，谢谢你传播中国文化哈哈哈 加油！
我是日本人，我爱中国的文化我很开心看你的踊^_^I'm Japanese and like Chinese cultureI'm very happy to watch your video^_^
太美了。好令人向往的生活。
やば…最高に美味しそう！！たべたい！
甘口しか食べれないのに、こういうのるとちょっと辛いだろうけど食べれそうって思ってしまうw あ`美味しそう(辏)
一看就是常干农活的孩子，手法纯熟，如今这样能甘心于田野山间过这种纯粹生活的孩子越来越少了，冲着这点我也愿意给你点赞，支持你！
好美的感觉，真好啊这一切
小姐姐好厉害，棒棒哒
これは美味しそうだ
干了一天，就为了晚上吃一盘麻婆豆腐？我看了看窗外周麻婆的招牌。毅然决然拿起电话、、、。不过视频做的漂亮，看完我都想回农村。
学习了。好亲切的石磨，小时候过年会用的
剩下的豆渣不要扔，和上面，做成饼，下锅油煎，隔壁小孩都馋哭了
音乐一起让我想起了在天下会的日子了……
几天前看了某部宫廷戏看见了手炉多保温暖
看到她就明白了什么叫做岁月静好
比仙女要害的存在，什N都做，神女阿f好想跟她I碗麻婆豆腐配吃阿阿(`)
好想来一碗米饭，一份麻婆豆腐，美味，李子柒太棒了
吃的也太快了哈哈哈哈 我的外国朋友特别喜欢你！会主动和我讲起来你是她最喜欢的youtuber！好棒呀
墓糯穿越^淼呐神
润物细无声，静静展现大中华五千年文化的魅力。赞
高速稳定翻墙vpn联系QQ2420719516。ssr机场，敏感时期依旧坚挺。支持安卓，iOS，Windows，mac。
翻墙看这个，有意思
艰辛的劳动上开出美丽的花儿
哈尔滨的网友点赞
菜叶去泡沫那里看了很爽
这个团队真专业，估计请的是舌尖上的中国团队。剪辑真专业。
真的超棒
这新豆腐肯定香！
素食真好！感恩分享蚊篮蒙活
这个很正常，在四川谁家吃豆腐不是自己现磨的。小时候都是这样吃的。
恭喜李姑娘..祝福~
世界上最好看的美食节目，没有之一
慕名而来
豆腐买的便宜，但是最费工费料，做豆腐的都好辛苦
我槭颤N在半夜看@……肚子好I……
世外桃源的仙女
家香味~~在台梅州老爹煮市面罕ㄉy豆花~~他用豆腐皮煮ㄉV|粥~~回味oFㄚ `豆腐皮更是秒
豆腐西施，好漂亮！哈，不知道新r豆豆也可以做豆腐
真的要感谢你把我们的四川文化传播的淋漓尽致，好妹子。
希望大家多去微博关注子柒 微博有做法说明  每个视频都会有福利 说不定就中了呢！大家多多支持哦！ 还有不要夹带色彩踩视频   做视频也不容易
好可
豆腐から作るんですか…！！！最高に美味しいだろうな
请问你住在哪里 环境好好
我发现四川妹子都长得好乖哟..都好有四川特点，李子柒就是长得特别典型的四川妹子。
我最喜欢她最后的部分: 秒吃完, 还吃得很干净。哈哈哈
喜欢！！！
诗情画意的田园生活，为什么中国人反而不顶她勒
这是什么神仙姐姐啊！！！
生活得好精致
好姑娘
蛮向往这样的生活零静与世无争20191214
时间线铺得比较长，比较用心，感谢！感谢大自然及中华民族智慧，馈赠我们如此多的食物。
お豆腐から作るのか`。美味しそう。
我也会做麻婆豆腐，毕竟我们云贵川都爱吃辣
《风云》bgm,  好好听
从种植到采摘，从加工处理到做成鲜美的菜品，实在是不易啊。但也正是这个漫长复杂的过程造就了鲜美可口的美食，但现在城市里做饭已经变得很容易，下楼不远就能在蔬菜店和超市里买菜，天然气灶立刻就可以点火烹饪，电饭锅插电就能煮饭，24小时的自来水。甚至不想自己做，动动手指就可以点外卖送上门。似乎科技和财富在改善生活的同时不断的引诱人们犯懒，但也因此似乎让生活变得越发浮躁和无趣。为什么一个做菜的视频会如此受欢迎呢？美女肯定是很重要原因，但是不是还因为许多人失去了人与自然互动中产生的，某种金钱买不到的东西？似乎只有经历了每一步的过程，才更懂得珍惜吧，才更明白这最终成果有多么的不易和可贵！似乎一切的高品质都没有捷径。
返璞归真
她大概是O少荡┰降焦糯不有}，有金手指的女主了哈哈
李子柒さんが作る 麻婆豆腐、美味しそうですね()　Very Good.
看着好好吃啊
I was helping my grandparents do some farm work when I was kid. But you know it’s soo heavy ! When I try to put the beans on my back I can’t even walk. And she put sooo much beans on this back basket ! She is strong. And she is really doing those farm work. Even there is no any word but I bet everyone even from other country can understand what she is doing ! I really like her !!! 加油李子柒
加油！子柒。
“素食届的香饽饽”...然后加入牛肉碎......
李子柒 林黛玉 是我眼中的两个仙女
吃的好快
子柒做的每一件事情都让我想起自己的童年。那么多的美好回忆！谢谢你了，子柒，加油
看@Nl感X很平o，舒服，愈，音芬埠芎寐。
太棒了！
なんのゴミも出ない…   美そのものですね。とても魅入ってしまい、全部てしまいそう！   lが撮ってるのかも荬摔胜辘蓼(^^)
@麻婆豆腐有牛肉啊，怎Nf素食界的N楚？ XD都不要o，@l很清新， ()
柴火烧的菜是真的好吃
这集麻婆豆腐加风云的音乐 天呀 我感同深受 下个春天 我必到四川
最高やん
我大四川的美女就是厉害！
慢着慢着 最后吃的也太快了哈哈
麻婆豆腐都重要的一味调料，花椒，又麻又香
哇，现在视频点赞好多哦，刚开始看的时候还只有十几个赞呢
美味そう
盎厮激Δ堡苫|が_でも_で肌も_。もうヤバい。しかもこのサバイバル？っていうか原始的なところがすごく好き。分かる人いる？
我在农村生活过，这些程序还是很有生活气息的，真实度很高。这个片子肯定还是美化了，一是里面的农具和器物太新，应该是第一次用。二是拍摄光线构图需要基本功底的，不是一般人能做到。
非常喜欢视频的配乐，风云雄霸天下的配乐，孤星独吟，也喜欢麻婆豆腐
终于等到仙女更新了～
田hの景色も料理も美しい。
この踊に食べる事の文化の先端にいる自分が思い知らされた。いかに先人の努力の上に自分の食が成り立っているかを。このコメントでも全くこの胸に押しよれる怒涛のような感情を言い表せる事ができない。
看起来好吃
真漂亮的好姑娘，真能干，，，小弟，，敬佩了.....给个(赞).........赞。~T_T~
孤星独吟！还是 排笛版的  爱了爱了Whoever is interested in the music can check this out: https://www.youtube.com/watch?v=Al95pjh0b6MThis soundtrack is from a classic Chinese drama "Wind and Cloud" (2002).
拍起硎呛苊篮每侦`~但真的H^@3.40年的生活看看,真的很辛~
美丽的女孩给你点赞。
看起砗苊牢..我什Nr候可以一下？
回馈李粉免费看手相加微信msfsds
有人注意到这个bgm是风云雄霸天下里面的吗，哈哈
我真诚地发现这一切都美丽，轻松。 谢谢。
我f是榱寺背景音伏cM淼挠腥讼嘈幔课易约憾疾恍胚@鬼了.....哈哈哈哈哈
真的是古代仙女下凡阿~~~美阿!!
感觉是电影，演戏，真实的中国农村生活不是这么，女主浓妆艳抹，有点像武侠小说里的那样........
な`るほど、これが本訾危∶牢钉饯Δ坤省肖盲埔たい。それにしても食にかける情幛毫Δ掀啶ぁ０长郡沥系・闭撙坤ら面倒がって豆は豆のまま食べてしまう。
视频做的真的很好，角度灯光配音剪接都恰到好处，堪比看电影，一直看完，从没快进过，还涨了不少见识，支持你
普通版的麻婆豆腐：首先，你要准备一块豆腐；李子柒版的麻婆豆腐：首先我们先去地里收豆子回来磨豆浆做豆腐
我要娶你做老婆 呜呜 姐姐好漂亮啊
好棒，我很想知道他的摄影师是谁？
これは美味いよ。良い踊です。
加油子柒
李小几q你很美
我喜g您所有的l。 想H自到你。 我肯定砟愕拇迩f。
玉米煎的好好吃啊！W起恚煎去D～
把主食当菜吃 佩服 不愧是啃过半个月馒头的人
必须要糯包谷才好吃
我喜欢看你的视频。 来自斯里兰卡的爱
W了,物M其用,玉米Uo牛吃,玉米そo羊咩咩吃,玉米烤著吃,炒辣椒配粥吃,一右]浪M,小柒姑娘用心良苦,佩服
非常喜欢子柒的影片
人家都f粗茶淡 但感XF在仙女吃得比城市人好
玉米粑粑我好像吃^，太久了我有c忘了，感X可以，F在@r代不得有@N味道了
好像有c明白槭颤N以前的人脾饽屈N好了。
I am new subscriber!  Love the show!  Thank you! 我才发现您的视频，很非长高兴！我中文才学，打慢慢。谢谢您传这片子！
好厉害
你所做的就是ι活充M了酆透屑
你们都好文艺啊，我看了就是觉得饿，现在到处找吃的
她是奇才，很多r活
我爱玉米吻
小姐姐真的好贤惠 啊！
我唯一喜欢的网红。真的太厉害了，不知道看视频老想哭，无欲无求自给自足的感觉，人间仙境。希望你开心。
とても素长噬活ですね私もこんなふうに自然に欷蓼欷七^ごしてみたいです！
Отличное видео и музыка, моя душа отдыхала когда смотрел, спасибо !--伟大的视频和音乐，我的灵魂在观看时休息，谢谢！
加油小姐姐
@z像F 太了 ]有一句υ 旁白 R^乾Q 表_清晰太神了  高水   S多花大X的o片 比下去了   中 影有新的希望 高高
我是新的粉z  我看你的影片的r候我都能全身放  因榻憬氵@N就地取材的影片很好
我梦想的生活呢。自从看了你的视频，我每天都等着更新……
なんて_なL景だろう。素长逝性と牛ややぎや游铯共生していて、エデンの@みたい
感X@N生活好好
每天下班吃便看子柒影片真的好享受
好想要有@N生活啊！
美食搞野：农村姑娘摘来新鲜玉米做粑粑，手工磨了半天总算吃到这道传统美味https://m.youtube.com/watch?v=9_RsXDkKFgY&feature=youtu.be
神仙，h保健康美食
从我第一次看你的视频开始，就被迷住了，你的生活也好，你的灵魂也好，都深深的吸引了我，每次看你的视频都感觉自己穿越了，你的这种生活是很多人梦寐以求的，很真实、一点都不娇柔做作，让人看了很轻松、舒适。  你既拥有现代女子的美也拥有古人的气质。  你既有柔弱女子的柔情万种；又好似一个武林大侠，拥有女侠风范。。。。我想，你身上这种气质和思想才是很多人羡慕的原因吧。你把生活过成了诗，看到你就想起陶渊明的归隐田园，真希望你能一直幸福下去，一直做自己想做的事，过自己想过的生活，我知道你的每一个视频都是需要很长的时间，从准备以及后期制作，真的会很辛苦，如果有一天你累了，希望你能好好休息，不要太辛苦，我们虽然很想看你出作品，但是相比之下，我不想你太累了。
留在美国的正确、快捷途径！请关注《看美国》频道https://youtu.be/emslBTYRlzA
美的女孩一c都不桑做起r事人尊敬
Ritsu的l很酷。 玉米好吃
仙女姐姐我喜欢你
留在美国的正确、快捷途径！请关注《看美国》https://youtu.be/emslBTYRlzA
好像[居 真好啊~~
啃包谷都不带我 偏心
我们喜欢七爷真实，自然，不做作的生活方式，表现中国传统美食的做法！谢谢
@要脑缱龅较挛绮拍艹缘桨
好害喔！以前印加人也是@N磨玉米粉幔
金龙鱼的盘锦蟹田稻尝一下，很有营养的。很适合煮粥，或者米汤。我比较喜欢米汤。
建h子柒整天煮N房b排油CΨ尾枯^好！
像个动画片里出来的女神一样。
很好看！小姐姐长得又漂亮！看起来很自然的那种感觉！真羡慕你那么能干
放太多油炒了，像油浸玉米饼似的，以后炒东西可以不放那么多油吗？ 少放油更健康!
子柒姑娘！崇h哥哥看好多影片！很用心在播放l！我想起20年前的我忙碌著工作！事Ip峰期！人生活h境！Sr代的改！我想c相！不知子柒小姐意思如何！的身世我都了解！要照一位婆婆！田@地!身橐F代女子！工作精神!另人可佩服可嘉！
のQき音と共に自然にられた荬する。落ち着くな
很多人在这里说想要这样的生活，有一大堆羡慕死了的，我说真把你们这些少爷小姐的扔农村去，你还优美的生活呢，掰个一箩兜玉米你们就要喊手痛，更别说碾石磨了。一天为了吃上这么一小盘菜，多少人要歇菜。
这个就是我入坑的视频，当时我在想，在这个纸醉金迷的社会，怎么还会有这么纯真的女孩，尤其是背景音乐深深地吸引了我。
我都好期待你的新影片
喜欢
小姐姐好害
好小一只李子柒。
当代人永远也回不到那种复古田园生活的感觉了！给大家分析一些原因:1.大家都忙着赚钱2.即使钱赚够了，也很不舍得花费时间亲手做那么多流程（比如某期视频中的，自己种玉米，摘玉米，做玉米面）。时间宁愿花在娱乐影音和陪喜欢/所爱之人消遣时光。3.无法抛弃现代机械化和自动化。我们没心思也不愿意做之前的那种全程手工的操作（比如生柴火做饭菜，手工剥玉米），现在都是被微波炉，电饭煲这类代替了4.缺少陪伴请问是自己一个人做，一个人吃。一个人做，和喜欢/所爱之人一起吃。还是和喜欢/所爱之人一起做，一起吃。能够回归这类复古田园生活的持续性方法/条件:0.穿越回无任何机械化/工业化时代（不现实）1.个人或家庭（或者在2的条件下）总和有稳定的经济支撑或突然暴富2.你有喜欢/所爱之人陪在身旁，或愿意和你一起付出汗水享受共同的劳动成果。3.舍得花（或者说是置换）时间。你要抛弃机械化带给你的便捷，以手动代替机械。这必然会使你减少或者是失去用于娱乐消遣之类的时间复古田园生活，为什么我们那么向往？它是一种慢节奏的生活，能够舒缓生活的压力。它是一种人们渴望被爱和渴望爱人的生活，能够增强爱的力量。它是一种我们存封的记忆，能够唤起我们记忆深处的感动。可它毕竟是时代的眼泪，锁在了机械化和工业化的眼眶之中。愿看到这些文字的网友们，不忘最初的感动，为自己所向往的那种生活奋斗。
李子柒的l很棒，我很喜g的雅田@生活及做菜甜食雅方式，做自己Φ氖拢有很孝陪拌自己的奶奶，的奶奶很幸福，加油，棒棒
女神 请问那个是陶瓷煲吗 我也好想买一个那样的
谢谢李子柒的真心分享。加油，我们永远永远支持的视频
你真的很棒
看了都想吃，最後的 阿 喂你，真是太可哿!哈哈
美女每个视频做的食物，看得我都要流口水。。。
说实话子柒在大陆人气不比某些明星差 一般明星地下评论也就几百几千条  子柒每个视频评论最少也要过万  微博十大美食博主之一  祝子柒越来越好 ！！
这位姐姐就好像是小说里走出来的人物，完美到无可挑剔，希望能一直保持这种视频，千万别商业化了
唉，爬树都这么美!
私は本当にSisが好きです:)
太好了 ！！
想知道阿胶的来源，市面上良莠不齐，真假难辨
好美 你是仙女吗! 我不是中国人，但我好喜欢这种中国风类似的影片!
子柒是侠女，又b又仙，太奇妙了…
我这一生见识到了李子妻很有能奈，她慢绞细活的让我明白一件事，她很好。
恭喜小狗了＼(^o^)／
转发子柒微博备注: 阿胶250克，黄酒500克，核桃250克，大杏仁100克，枸杞150克，冰糖100克，芝麻500克。阿胶用黄酒泡三天后煮开放冰糖继续熬到浓稠，依次放入（注意我的顺序，如果芝麻先放就搅不动了）枸杞、红枣、大杏仁、核桃、最后放芝麻搅匀摊到模具里压紧放凉定型（一般大半天就好了）最后切片，玫瑰花放不放都行
夜色好美 甜c看起碛置牢
perfect,这是我最喜欢的视频了。
完美诠释“静如处子，动如脱兔”，真的好美啊。
徒手捏核桃 少侠好力气
我想这就是中国，古老的文化传统扎根大地，平静而有力量。强大起来只为过与世无争的生活。I guess this is what China has been about. Peaceful and powerful.
W...好香甜 !
美しい
子柒姐姐，阿胶该买什么牌子的好呢
爬树如此灵敏！！！这是真实存在的人吗
中国真的很棒，还有这种环境和住所
啄昵暗谝淮卧谖⒉┛吹竭@支做阿z固元膏，不知道是l做的， 如今我找著了，xx李小姐的分享！拍的好、做的好
哇哦，子柒有YouTube 频道了，看到推送果断关注，希望子柒越来越好
哈哈哈哈哈
留在美国的正确、快捷途径！请关注《看美国》https://youtu.be/emslBTYRlzA
老婆好
我的名字是Ademilson我来自巴西，我喜欢您的视频，在回答此评论时使用语言翻译，我的语言是巴西葡萄牙语
美味しいそう
简直就是活化石啊，谁能娶到这么能干又这么漂亮的姑娘谁就幸福了
真女神
爬涮危U 拿梯子上去癖容^安全
N又好，人L得又美，t良淑德
可以拍锅盖的全家福影片吗？他们家值得有一个自己的系列。
哇。。好想吃好想吃。。太厉害了
おさん可郅い瑜辘馑の文化の食の作り方をるのがすごく面白くてこの踊が好きだ
核桃原来长这样Σ(っ°Д°;)っ阿胶原来是硬的 )Д(核桃这么好剥(°Д°)狗狗好可爱啊(  ω )看起来好好吃啊( )姐姐你好美啊*。(@A*)*。
今天刚发现这个小姐姐，又美丽又能干，果断微博关注，发现还是四川小姐姐，川渝果真是人杰地灵噢（没有自夸），高兴
身手矫健呀。好喜欢李子
十八般武泳通
子柒，把自己照好，找好男人嫁了，有孩子陪你到老
加上花瓣得好美呀  子柒( 都D化成自己的 , l理清晰又有自己的美感 
看了一次影片就决定订阅了
阿七神奇的后院什么都有。连核桃都有！还是纸皮核桃
美女会爬树
是我看^爬渥钗美的奇女子 ]有之ㄧ
女神
你好，你是越南国民。我观看您的视频，看到您分享非常逼真的生活技能。这是一件好事。没有多少女孩既漂亮又有着像你一样强壮有技巧的双手。祝你有很多优质和高质量的视频。很高兴你重新入学。谢谢！不幸的是，我不懂中文。所以我必须使用谷歌翻译。希望你理解我的想法。
Wt界清流！影片真的很抒 人忘tm俗世的_ 好煌仙界般的生活阿
爱你！ 漂亮的姑娘。
你是美丽的，来自意大利罗马的一个吻。祝贺美丽的视频
山中藏精`  松茸作食材  足又珍F ;人g出精`  姑娘巧手  仙`N智慧不知~松茸醉人，是~仙`醉人!
松茸はやっぱり炭火きだな松茸をkにほぐしてくと旨いぞ李美亮小姐が探すシ`ンがQまっているな！下から上をながら膨らんだ松~をかき分けている。他の具材は入れずに松茸だけで炊いたごは旨いぞ今年は握りと同じような大きさで\っかった松茸の柿の~寿司を腹一杯肖盲郡局激ったな`幸福幸福 ( シンフシンフ )
若いのに何でも出来ちゃうね、凄い人。尊敬するよ
你奶奶已经是全世界的头等大事儿了 不可以忽略
好艋玫呐生啊！能文，能武，真是F代奇女子，好像在拍古b　
我也是四川的，从小也是在乡下长大，子染家跟我家周围环境差不多，其实四川的农村基本都是视频里的这个样子，也许是我从来没有认真的去看过，看了子染的视频以后，才发现原来是这么的美
横が一番美しい。特に{理中の立ち姿と横。
这女子要在古代绝对是奇女子。。。。那些爱做梦的 别以为一穿越就立马可以发家致富看看人家  这才是真才实料
很喜g你的拍z手法及角度,很唯美L格~加上整鹘y的食材收集方法和煮法,令我十分享受看你的影片!同r也令我在煮食上@益不少,^m努力!
松茸是非常珍F的菇菌，1便要u上好装俑墼。
心疼这双小手，太能干，有点不相信，除非是神仙。
侧脸超美！还有仙气！
终于知道为什么四川那么养人了。那么肥沃的土地，不愧是天府之国
好酷!现在还能上山取材料 真的好像在古代里
太哿 @女孩太完美 而且住的地方又好美
您是否愿意收我为徒
姐姐，可不可以做桂花糕呢？每次看古装戏，娘娘们都最喜欢吃桂花糕，特别想知道到底是怎么样做的呢？
一人的生活也可以很好！
拍的真好。风景美呆了。
xx你的美的指Ш褪竟..。我需要L你的家。它是如此美...... 祝福你, 祝福你的家人, 祝福你的村f.....。
不要岩扇思业墓αΓ∮薪枇κ沽和一芮Ы鹬f！就看不用！？
老乡所在的山里真是宝藏库，应有尽有。
你如风如云！我好佩服你在@深山老林^著神仙下凡的生活！c世o！自由自在！F生活！又何容易？
美味しそう食べてみたい
若能有此真正是人g仙境！
仙女就是不一樱把松茸像杏U菇一邮褂
真的是世界级的啊，评论都这么国际化哈哈哈哈哈！
哇... 看起 超美味 超好吃的  我也硪豢诎  哈哈 ...嘻嘻
这里很美，我想尝试一次
真的感谢互联网普及 智能手机  高清数码拍摄普及的年代。能看到各种能人 奇人 小仙女！
太可爱了
你才是精灵啊!!!!
请问你的家乡在哪里呀
这是我梦想想要的生活
好想吃哦，素食也可以吃！赞！
它让我爱我的王后@liziqi
仔细观察她挖完松茸, 都会小心的用原土松针覆盖回去。真正的注重环保
那种棉麻的衣服配上她黑色的长发简直小仙女
你才是精`吧！好美
子柒姐姐....真的好美
松茸烤至之前，摆出来像如意
喜欢这段音乐。请问是什么音乐 呢?
有准备的人生
你怎么用你的头发？ 它是如此美丽，笔直而柔滑。 你能告诉我!
在韩国,我怀着感激的心情看着你。
你的每个视频就是一个音符，一首旋律。美不胜收。
影片的人事物都好漂亮/////
我喜欢你的简约，我喜欢美丽的大自然
小说为精多做为正确，灵角是在手心。
Нет слов... Многовековой китайский опыт и в сочетании с деревенской жизнью. Прекрасно! Awesome! 很好！
古典的音乐，美丽的姑娘，美味的佳肴，令人觉得放松。
挖出砗茂育阿阿
先埋好
好喜欢子柒菇凉的鞋子
云南人看了无比想吃家乡的菌
那把刀是特别工具吗？没见过，感觉很古老
如果生活如此诗情画意，中国农民就是全世界最幸福的一群人啦。
菇不要水洗，
这个松茸片的形状不能太邪恶
我L大也想和朋友一起住在这N房子，好梦幻！    \(RQ)/
我决定买一套汉服，每天种地的时候穿！哈哈哈
芋头饭又香又好吃，婆婆还能吃到亲手做的饭菜心里都很安慰。
人美孝顺 又努力 一双巧手样样通 这样的美女 世间少有 希望未来会有更多的你
子柒坐在t灶的幼雍妹琅
太美了，比电影画面还美，语言少但胜过千言，让人在平静但优雅的音乐静静地回味，忘我，甚至回到了汉唐，回到尧舜，回到那中华之源，
好幸福的外婆/奶奶，祝愿她长寿健康！
好想去你家耍一耍，好喜欢菜园子
看她的视频总能让我心情平静下来，对生命有所感悟
的生活愣美好
奶奶出镜的时候好温馨
姑娘  你的芋^好香我在台扯悸到了  有故事的芋^！
美人如，生活如
很好吃啊！
奶奶的手出现在眼前舀起子柒烹的饭的时候，心中莫名的感动，眼睛湿润……人间的幸福不过如此，爱我的与我爱的默默相守，安静的品味生活的分分秒秒，无需多言，感谢子柒让我体会到这种从容，我已经在努力学习让自己慢 一点再慢一点，静下来才能发现生活的美好，真的是这样。虽然没有子柒的环境，但是可以追求子柒的心境，看子柒，多梦想，真的
川蜀大地确实能孕育出这样水灵能干的姑娘
好喜欢你哦！之前一直都在微博关注～终于来到YouTube啦～好开心！激动的眼泪都快流出来了～～ YouTube真的很少这种style的～浓浓的 中国风～加油哦！柒柒～
芋头饭是很好吃的，我喜欢做成点心，反沙芋头挺美味的！！！！！
好雅的地方，好喜g
好想哭 生活不易所以才要万般武艺 现在娇养的小姑娘哪里做的到这些 希望李子柒好好的以后要轻松幸福的生活
为description点赞，为你的生活点赞，为你在浮躁的今天还能让人们看见一份闲云野鹤点赞。
看子柒的生活方式，深感佩服。加油！
看了你的柴烧饭一定很香很好吃好想念小时婆婆煮的柴烧饭特别香，现在已经没机会吃了！
]有Π祝少了喧蹋更吸引目光，李子柒家事的甘欤及z影拿捏得宜的掌R，成一部好影片。
小姐姐真的什么都会！简直太棒啦(3`)
K於看到奶奶了，看起砭神很好
当代人永远也回不到那种复古田园生活的感觉了！给大家分析一些原因:1.大家都忙着赚钱2.即使钱赚够了，也很不舍得花费时间亲手做那么多流程（比如某期视频中的，自己种玉米，摘玉米，做玉米面）。时间宁愿花在娱乐影音和陪喜欢/所爱之人消遣时光。3.无法抛弃现代机械化和自动化。我们没心思也不愿意做之前的那种全程手工的操作（比如生柴火做饭菜，手工剥玉米），现在都是被微波炉，电饭煲这类代替了4.缺少陪伴请问是自己一个人做，一个人吃。一个人做，和喜欢/所爱之人一起吃。还是和喜欢/所爱之人一起做，一起吃。能够回归这类复古田园生活的持续性方法/条件:0.穿越回无任何机械化/工业化时代（不现实）1.个人或家庭（或者在2的条件下）总和有稳定的经济支撑或突然暴富2.你有喜欢/所爱之人陪在身旁，或愿意和你一起付出汗水享受共同的劳动成果。3.舍得花（或者说是置换）时间。你要抛弃机械化带给你的便捷，以手动代替机械。这必然会使你减少或者是失去用于娱乐消遣之类的时间复古田园生活，为什么我们那么向往？它是一种慢节奏的生活，能够舒缓生活的压力。它是一种人们渴望被爱和渴望爱人的生活，能够增强爱的力量。它是一种我们存封的记忆，能够唤起我们记忆深处的感动。可它毕竟是时代的眼泪，锁在了机械化和工业化的眼眶之中。愿看到这些文字的网友们，不忘最初的感动，为自己所向往的那种生活奋斗。
我觉得就算有人帮她拍又怎么样，大家喜欢看就好，看得是一份生活态度，如果你总纠结人家怎么拍出来的，再好的片子也能挑出毛病！
好古意的生活，好F代的l
嗨。子柒好。我好喜g每一部影片。下次能做鹘y芋^糕幔肯Ｍ有看到我的信息。xx啦~
しかし美人。L景も_だし、音、音Sもいい。}画Qてるみたいだ。
这种芋头特别好吃
每个视频看起来像一个梦。 我希望我能理解中文，所以我可以知道你在做什么。 谷歌翻译帮助我一点点，只是一点点。我是巴西人。
是真操刀的手  要好好的保养
子柒看奶奶吃自己做的芋^ 自己幸福地笑了
最喜欢这个造型
仙女在人间
好帖 推推推...............................................推到全世界
w上菜，用筷子戳洞，馔赋觯真好法子。煮一次吃扇天幔
这辈子谁能取到她，三生修来的福气
我很喜g看你影片。看完心`很舒服。而且可以比我更JR古r做菜。和其他YouTube 很不一印ＯＭ你影片有更多人看。看得出是很用心拍的加油
洗手的那个竹节水龙头好日本风
小时候特别爱吃芋头，连汤倒进饭里特别下饭。来北京几年再没吃过了，好怀念
这饭很香很好吃。我们四川叫”孔干饭“，可以是南瓜孔干饭、四季豆孔干饭、红苕孔干饭等。
我猜最后子柒喝的是煮饭的米汤。真美!
看你真舒服  ]V告就爽
芋头好吃
一股清流，点赞！
祝福奶奶L命百q，身w健康
想为你每个视频点赞。越看越想家了。
柒 姐姐，我真的喜欢 你。 来自越南
感恩她做的什么都好吃 心灵手巧
好喜g你的影片
想起以前下乡时做过豇豆闷饭，香得爸爸来看我时吃得难忘，回城后再也做不出那个味道了，爸爸一直觉得好笑，我说因为唠肠刮肚时什么都好吃，哪怕原汁原味。
这个配乐很好，基本上以民族乐器为主，以后可以多尝试这种怀古风格。
不知不觉一直看了你的视频1个多小时，这一小时我一直是带着微笑度过的，这种感觉好久没有了，感谢你，为你加油。
うまくいけば、私の妻は、あなたのように、あらゆることに非常に勤勉で才能があります。
神仙姐姐
美味しいそう。
你是一个非常聪明，勤劳的女孩。
沙l就@涌高M砹.......哈哈
我想子柒给所有人的启发是她说干就干，不磨蹭，效率极高。
真的是女超人啊太厉害了
真的很喜欢她，动手能力太强了
我X得子柒您可以做出任何|西耶，太佩服了
穿汉服可以为我们祖国弘扬古装美女
我想你一定是神仙派来治愈我们的，让我们知道我们其实能做的还很多。
这才是令人向往的田园生活啊
能干，实干＋巧干的仙女，而且内心充满了美好与浪漫，超赞子柒！！！
怎N什N都?  下次看到你w，，，也不意外了
女神，果断爱了
你的工作非常好我希望看到你的工作在那e休息，然後在那e休息，欣p你的非常好的工作
好厉害
好害！
好可爱!!!
@假B真是o所不能
真是太厉害了，佩服
真得好棒为你点赞
我爱你的频道和你
好厉害啊
有人X得茅草小亭配西式沙lu椅，很奇怪不搭配？其我倒J檫@才比^，是打算真拿硖赡硇蓓的，久坐也舒m多了 
每次看你的视频就是一种享受
直不是人，，，是神啊！佩服的五w投地
真心佩服！
このような生活は何人の簸扦工？不思hな美しい娘
真正的女汉子
姑娘的建B手作技巧果然不是b出淼
我一分钟前还在看她做衣服来着。。。一下变女汉子 哈哈 厉害
made by hand is satisfying手工制作令人满足Shǒugōng zhìzuò lìng rén mǎnzú
美人な上に何でも器用にこなすなんて凄いね踊の最後可zで美
姑娘，你真的好能干!
老婆太能干啦
仙气满满
小柒姑娘真真生活美的像一副画，仿佛这个世界都与她无关，实在是太完美了！气质清丽脱俗，要不是亲眼所见，还真以为是穿越了。
就@樱自己一人就完成了！
好厉害！聪明啊啊
真女神
仙女你太厉害了！
很酷很可爱
脚丫子好可爱
月宫仙女下凡尘，清汤挂面素环榛，似梦似幻又似真，
世界有你而精彩新一代的陶渊明
佩服佩服！
晨光照进卧房，映到一五官清秀的姑娘脸上。那姑娘轻笑，梳理着那三千青丝。随后便起身走出，一身紫衣曳地，脚步轻盈。现虽已是初雪但北风并不显凌厉，反倒给那花园多添一份凄美。           ps. 文笔及烂，但太喜欢子柒姐姐了。
清风吹，凉亭边，如花仙子般。美人困倦，古籍经典枕边，那一阵幽梦入帘。一束手，一纱幔，风过无限远。肃立身畔。红花白莲影单，只为这宁静致远。
我只是想f我昨天lF了你的l而且我很快就凵狭恕ＣW是令人@@的，而且w非常安o。我非常鬯，希望你能^mLrgu作它。
自食其力 微影
能做各种美食，我觉得作为一个中国女子，倒不是很特别，但是连木工活都能做成这样，就太厉害了。。。。
问候，我来自俄罗斯。 我真的很喜欢你的视频，我决定订阅你的频道。 操作员完美地传达了大自然的美。
f能仙女
好厉害呀
四川女孩都长的很好看，颜值高，皮肤好。………这个真的全能
内心强大，外表柔弱
李粉回馈免费看手相，加微信msfsds，预约算命看风水
漂亮的Fa
要是全部用卯榫结构就更牛逼了
我比^想知道衣裙在哪eI的~
虽然是女汉子但也拥有女神的气质，姐姐你真棒 加油
中国女超人
一开始以为只是摆拍啊，发现动作干练娴熟完全就是本人，震惊到了，佩服！喜欢
漂亮能干，当媳妇的不二人选！
太牛睦 666
评论好奇怪，都说美丽小姐姐是女汉子，可是凭什么好的就一定得跟男性沾边呢？他们多大脸？小姐姐就是魅力女性，和汉子半点关系没有
怎N木工也，力夂么螅什N活都能郑太害了。
加油李子柒！你非常熟练和你的视频真棒！爱来美国
我见过好女人，但你是最好的 
美女真是全能全知的女神啊！啥都！
太害了..好喜g@N中L的感X
造床沙发，造房子，造灶台，造美容品.....膜拜
姑娘，手真巧！根本仙女淼模
我太喜g李了，祝你和奶奶健康平安！
咱们中国公主就是个干活的命，只有干活才能当公主，但是我依然佩服你。
你好美，手真巧，活粗活都能做，取到真是太幸\了
看用手劈竹子的幼舆@要是在古代一定是武林高手！ 那N利害！
美しい
子柒，你像美丽的，无所不能的仙女，我真的希望你能像仙女一样，永远这么美丽，这么能干。感激你把这么美丽的自己和你的所有的杰作用这么美的影像记载下来，让我知道世上真的有仙女存在。
适合外国人的东方梦，美丽的田园生活加东方美女。一进入生活就完了。
我是在想，y道她都不流汗幔苛髁撕贵型，服b不都窳幔恳如何S持影片中的完美形象?
那木头真的是那么容易锯吗？我也锯不断，很难相信她能锯得动。
狗狗好可垩~（`）
好干净利落的手法，绝不矫揉造作，真正不是那种摆个仙女姿势，拍个装逼照的假仙女。看了真叫人佩服，也叫人思考。
感觉子染比我们这些城市里的房子更亲切更舒适更好
中秋快罚李子柒好美喔～
子柒感X能雅的完成任何事
我真为你的优雅气质感动着，你的那J花毫无做作地美丽着，吸引着我的眼球;你的所有道具是那么别致....一切都很美很美。
爷爷奶奶辈就是这样生活的，现在才感觉真美好，等我老了也要这样，说不定也做个博主哈哈，天天研究做好吃的
仙气飘飘的背后 是持久的踏实，努力和真正的热爱生活每次看到子柒利落的手法 真的佩服 学习！感受手作的温度与美虽不能身处山林，但那份向往的心却一直都在也感谢子柒 绘出了我们的梦
日本でも有名になって欲しい素晴らしい文化だと思います
苏州人表示鲜肉月饼特别好吃
祝你能一直这么美好，这种美的女子不多了 自然 温婉
看r感X很舒服
怕是嫦娥转世吧！优雅的做了月饼然后飞走！
仙女下凡
YouTube中最美的l道 
一u白衣裙，真似仙女下凡一般！
想要这样的一套木质玩具哈哈
鲜肉月饼！！！！！！！！！最好吃的月饼。
想是用什N相C拍z的？好美
她做得视频在一众网红当中还是挺特别的。很有自己的风格，仙气漫漫，看着很舒心。
你把生活的好g。是你的生活就是g。佩服也w慕。祝福你。
你是个天才美少女。你做的东西在淘宝全可以买到不。我喜欢你做的酱还有蚕丝被。
子柒姐姐好美呀！
35秒的含羞草～～～好可爱
看的感动了
好美的音罚好美的面～做菜怎N@N美～
真糟糕！子柒姑娘的美，美到人都]遐想了！
美轮美奂的子柒！
单愿人长久，传给全世界知道中国人的文化！加油，好听千里共婵娟！
中秋快乐！
美的L景A美的音法A慈祥的老人A有可鄣男游铮o所不能的奇女子，形成唯美的面。
好美，好I，台惩耆看不到@Ny月，一直很想看，有腿月也是
中秋快乐(￣￣)
我漂亮的女士
看著好好吃(*ω｀*)
苏式月饼的英文应该是“Suzhou-style mooncake”。虽然到网上查到也有用“Soviet-style mooncake”的文章，不过“Soviet”指的之苏联，不是苏州，所以应该是很多人用了的误译。请更正！
漂亮的女孩Piàoliang de nǚhái
好想吃~~~~
我是四川遂宁的，离绵阳很近，很喜欢子柒的视频，真的很佩服你什么都会！好羡慕你的花园里什么菜都有！我现在在南美巴拉圭，很想种很多蔬菜和鲜花，但每次都被蚂蚁和鸟儿吃得光光的！子柒，真的为你自豪，同样是从农村出来的，知道你有多么不容易！继续加油！希望你越来越好！
好想吃
在我刃纳钐，我都希望和平，但^m相互Y。槭颤N？我就是我的生活。生活和平，健康，其他人跟著你。
我进来是好奇看老外是给什么样的评论，感觉他们就是外星生物看到你的新天地特别愚钝又好奇。
我爱你
神仙姐姐
看到你喝酒用爵，就知道你不是一般人
真漂亮。意境美，人美，月饼做的也漂亮。
太厉害了，佩服啊，仙女！
月亮是一美的景色，它⑺枷胛引到令人著迷的|西，以及完成r所完成的|西
四川也太美好了
她是唯一让我觉得人类有仙气的人
你好，我来自巴基斯坦。 这个好地方在哪里？我听不懂中文，所以我得到谷歌翻译的帮助。你生活和做这件事的地方太美了。请告诉你自己
好饿好饿好饿
太棒了！就算有团队也是仙女
真女神
意境真美
@【罕怙皮】包W的技巧可用於包子皮幔
好美
太棒了！看你的视频，美的享受
想知道影片拍摄在哪取的景，好美的景，像三生三世十里桃花影片里的景，很原始，很美！
好想吃一口喔
我唯一喜欢吃的一种月饼，就是鲜肉月饼
我还是第一次知道月饼酥也有咸肉的认~学习了， 谢谢
高级！
妈的耶，好幸福
做得好的女孩!
神仙姐姐
仙女♀
看著面是很美 可真的要生活在那 那真是 好山 好水 好o聊
子柒你好棒~猿粥
看她的刀工，不是一天两天训练出来的，不是摆拍。她小时候吃了多少苦啊，梅花香自苦寒来
好漂亮
如果可以的话 能不能拍一下你家院子的全景  我觉得你家院子和古代王侯的院落差不多了吧 三进三出后花园
美しい映像。美しい作り手。
不是只有 美！ 是不蔚呐孩！
想知道配?好
仙女一
很棒的分享而且也X得很舒m。人真想要w^去，更多棒如能面有字幕和材料你煮的食物，我能下的分享。加油！！
所有视频都追上了， 超爱ing...一点儿反馈，这个视频的英文标题有点歧义：苏式月饼是苏州式不是苏联式吧？把soviet改成suzhou比较好，在线翻译可不敢全信哦！BTW reply to some comments here: Ziqi is actually way more influential in China than this Youtube channel, she has over 17 million followers simply on Weibo, which is like the Chinese version Twitter, not to mention Tiktok and other social media channels...and China is also way more than politics, people are people just like you and me.
他在的发展
唯美
难道只有我意识到了李子姐姐是准备了两人的杯子吗？
谢谢你让世界知道中国的文化。为你骄傲。善良的人会感染所有人。谢谢你
继续加油，中国美食靠你来广播了，感谢哈！
我是一个甘肃人在美国留学，看到你如此正宗又极富美感得牛肉面制作视频，心里思乡之情越发浓厚，太感谢你了，视频做的太用心了，爱你
我想家乡正宗的牛肉面了……
感谢子柒，发扬我们中国的传统文化和美食！让这么多外国朋友喜欢，真是开心！希望中国多一些你这样的博主，少一些虚假的花里胡哨的东西。同时也希望你不要在意键盘侠说什么，哪里都有键盘侠的！
优秀，把一碗牛肉面做出了我吃不起的感觉
看了你的视频，让我觉得要尊重每一碗牛肉面。
手法娴熟的背后肯定有很多辛苦的故事，了不起！赞！
m然你很漂亮，但你的手和作的思S我深勰恪
看了你的视频让我明白“脚踏实地”的美丽
饥肠辘辘时看最爱吃的兰州拉面，实在是太残忍啦
谢谢中国的美丽的传统。现代的生活，好象丢失心,不过被，你的美丽的视频治疗，心好象能弄洁净。
@是以唯美主x为题材的Bm。
加油 真的很棒 很用心 成功是有原因的 付出这么多努力 真的很喜欢你 以你为榜样加油 去努力生活
每当我回家，妈妈总是准备一桌丰盛的大餐，那是最幸福的时刻。
可以再多拉一圈，让拉面更细一些，哈哈
淳朴善良可爱的姑娘，你的视频不只是食品的介绍，而是蕴含丰富文化内涵的沉淀、同时又是净化心灵净土、更是沁人心扉窗户……
长得真漂亮，看着就流口水了，我说你的面
一_始只是X得@古b小姐姐人美、衣著美、L景美、做得食物也美，後砗闷google了一下，看"李子柒停更"的衢T搜ぃ看完了侵鞯拈L微博，@才知道原2017/5月中以前影片真是子柒姑娘自己拍的！！！（包含爬浣相C各N{角度；不{定焦，R^失焦失×恕⑴牡貌缓谩D不好都要重新{整相C重新拍^，真不知道子柒背後@N辛苦……）特地c磉@篇在L微博有提到的m州牛肉I朝}B拉I都是特地三茅]花了好月rgW、再的更不用f自己下田N菜要花多少功夫和汗水了佩服子柒姑娘的毅力！
子柒的l是我唯一看完再看的l，17年看了，18年又看，19年又再看一次，在都市生活的我看了你的l今我心境平o，一直支持你。
我可以说底下的评论也很精彩吗？视频体现了美好的生活，评论彰显了善良的人性。
L命百q的拉面\涌梢藻胸大肌 更加健美 !
P於李子柒的髌胬钭悠猓2017成名於微博等自媒w。我2018.10.10才接|到@美食及DIY的|的目。我o的回是，美人，美食，美景，美的u作F。因槲铱吹揭很，很用心，也很成功的自媒w目。有W友甚至F此目比得上舌g上的中。有W友回我，子柒是自己”荆自己c家人\R拍z，自己剪K上鳌Ｎ矣X得不可思h，於是上W搜に的^去。她身世D苦，出社後橘多cX，椭自己也能椭奶奶及家人，做了好啄暌返DJ工作。直到奶奶家人需要她，她回到了四川用自媒w，拍美食w裁的5分短片。由於\R，服b，道具，食材，[O。”揪排及剪及音效x用等。再再都呈I出|的水省ｌ妒怯芯W民不相信@是子柒自己的智慧及才帜茏鞯竭@水剩_始酸她K到了W路霸凌的程度。她因此而有段rgx_了拍@影的r。子柒F在成立了自己李子柒工作室，也_始在掏u些a品。DJ好啄辏在那三教九流，各N技能未必W不到，再自己用心品|，剪出@N好的目，是可以的。子柒f是她作的，大家就相信她有@拥牟拍堋岩煽梢裕但不要去以@拥睦碛扇ベ|疑@美的影片。@影片鬟_的美，食材的S富，子柒的孝H惜物，子柒的自己邮肿鼍神，可W可的很多。或S你也搜さ侥畴美食目，子柒在上面有c做作，也不是很美，也做出很y也很被嫌的肉。人都有失〉倪^去，F在的子柒很美，有人酸她去美^容。但，子柒F在呈Fo大家的美，才是重要的，未砝^mW友看到好的|的影片，更是大家的期待。子柒的影片在YouTube到很多X和名，不要只w慕而去欺伍@制作F，她的水剩值得她得到@拥幕仞。您f是吧！
太厉害了吧！看起来比交大和北大食堂的牛肉面还要好吃
一个视频是需要很多辛苦工作才能制成的！！
好是好 不过做饭俩小时 吃饭十分钟 也只能是欣赏欣赏了
这碗拉面看着好美，好用心。
看她的视频真的忍不住想留言 实在太心灵手巧了
好的从明天开始我尊重每一碗兰州拉面。
S多大а荻及莨蚶钭悠饬 超棒的中A文化宣 橹人傲！
简直万能的，谁娶了你太享福了
作为一个兰州人，看饿了。非常感谢你对中国文化的传播，加油！
喜欢李子柒的视频，但是不是很喜欢烟头君和苍蝇君，别人这么漂亮的妹子录视频，你俩出来掺和什么啊！
田园生活令人向往，采菊东篱下，悠然见南山。
中间拉面的好像是位男师傅，不过李子柒的动手能力和学习能力确实很强。
好想吃一碗兰州拉面。。。
兰州拉面是汉族创造的，结果现在被小白帽控制了，还五百米只准开一家店
我一个南方人，曾经在厦门连续吃了两个月的拉面。真是好味道啊。
永远相信你！！！！
大家好。我是米格尔 我是哥伦比亚人， 我很爱中国的菜。 现在我学习做面。
这太美了。。你真是这类型影片的元祖，太多人要学你但是都没有你的美 你的好。。
深深着迷的爱上你咯。真的太美了。
曾经在兰州生活过四年的我，可以很肯定的说，你做的这碗牛肉面比兰州牛肉面更正宗
难得一个四川女孩兰州拉面做得这么好，有心了
大陆网友当然也很喜欢我们的李子柒，只是少部分喷子无处不在罢了。还有一些公知，见不到全世界人民通过她喜欢中国文化，所以使劲抹黑。
今天从凤凰卫视知道了你的视频，做的真的很好。谢谢你。提醒你一下，下次用斧头或锯的时候，最好戴上安全眼镜。
看她的视频是种享受
好想和这位姐姐一起住 这地方美了
我就在兰州呢，这边的做法得放灰才行，否则吃起来和挂面差不多的，更没有鸡肉鸡汤之类的，而且真正正宗的牛肉面是十几年前的，
我丢在国内居然不认识你翻墙出来一看你居然这么多粉
多才多，美智慧。
中国人的饮食文化，就是艺术，能把饮食做得这么极致和精致，在工业品上，我们也会慢慢把他们做得更精致和极致的。
これは日本では大行列が出来る。美味しそう！食べてみたいです。
这样的动手能力和视频制作水准，说不能红的只是时间问题。
太厉害了，很棒
想家了，外面的留学生一定要照顾好自己
这种兰州拉面做法是我最喜欢的，改天我也得尝试做做。妹子加油，今天看了一整天你的视频，迅速被你圈粉。
一个人完成拍摄，制作，剪辑，音乐，还有拉面手法，拉面制作过程，真不容易，太厉害了，你让我感觉很懒，让我有去洗碗的冲动。
わぁっ！なんて美味しそう ラ`油も手作りだし、Mの打ち方、お店でるやつ！gに作ってるようにえて、固定コメでなるほどって思った (^－^)
祝贺子柒发财。
我的名字是R塞洛，我是巴西人，我勰愕囊l，就像有一天知道你的城市，了解你人，你的工作是非常漂亮和完美，您的l道上表示祝R。
请问这是什么音乐，
这妮子入得厨房，出的厅堂还保留中国文化，能干。不错不错
看了很感动，感动你的用心和努力！
人美.r知鞒幸埠馨,若能在影片一分五十一秒揉IFr有b小x揉M去o剪除更棒
我老家就是m州的呢，F在在花唉，李子柒姐姐做的牛肉感X好香！
很感人啊
这样的生活好安逸
你真的好害
看着很好，来一碗二细，蛋肉双飞，辣子多点
你好厉害。我看了你好几期视频了。古风浓郁。视频拍的也好。你也很漂亮。好羡慕你这样的生活
1番Kされる踊だなQてて1番安心する
您的影片给我启发
看了@l才知道一碗m州拉I，也是中的一N力。
中国是一个伟大的国家和文化。 非常漂亮的视频。多x。.
果然我们中国的文化博大精深啊
美味しそう！食べたい！
需要硪煌氚~~~~~~~~~~~~~~g+美食了 很美感~~~~~~~~
做衣服到做胭脂 再到做沙发秋千  最后还做好吃的面 哇塞~无所不能  好爱你
幸好不是从牛宝宝养起
牛肉面，很少有兰州以外的人能真正叫出这个名字，全中国都在称之为拉面，而真正的兰州人都听不惯拉面这两个字。
小七妹，看过很美食视频，今天算了吧服了你，巾帼不让须眉
真正的美人
特别能干 还长得漂亮
食堂里的牛肉面要是也这样就好了
绝了，拉面都做的这么好
偶然看到你关于莲藕那一集，开始关注小柒，然后看了其他视频，真的看到自己好多童年时的回忆。谢谢你，小柒。
你很会做菜我很喜欢你加油爱你
太尼玛 治愈系了
很棒哈！
我以为要先杀头牛
作为一个兰州人 觉得算专业了
碜猿啥肌ＶС肿悠猓
不说了，淘宝下单去了！太喜欢你的视频了！
说真的，感谢你对中华文化的推广。
再撒点芝麻和辣椒，太美味了
_始褶子柒姑娘手做料理，所有的l都看了又看W了又W，就差我居住城市不同，主菜的佐料o法相跟上，不^，料理的步E是可以W得恚感恩所做的lo我很大的l，更在e[藏S多感人的片段，的p手和c子都是上等的
真令人佩服！如此漂亮真的姑娘，能帜屈N多r活，煮那N多N的民g美食。e止那N雅斯文，s又能挑地瓜。你的形象和 生活方式我以榇┰降焦糯中r村。@是美的享受！
我在_晨吹侥阋l真的很棒燃起我想回w田野生活我持m看你的l支持你加油～
第一次看美食目令人感拥较肟蕖
每次看子柒的视频都感觉生活好美好，好放松，我也想回到乡下，特别这种多山地区感受动手的乐趣
子柒姐姐好厉害 好美加油
Zi qi, I really like that you video. I saw you have more video on the weibo,If you can show the more videos from the domestic Weibo and let foreign friends know and more good things in China, that would be great:)子柒，我很喜欢你是视频，如果能把国内微博里的视频都慢慢搬过来，让外国朋友可以了解和欣赏更多的国内美好的东西，那就太好了
仙境，能做自己想做的事是福啊！
滤镜加得漂亮。剪辑得也很美。
回想小时候妈妈做饭帮助烧火的场景。
你就是髡f中的女神嵩觞N@N有才呀 子柒
看了这个才知道 花椒 和 姜 长在哪里
555好梦幻
真的很好哦
你真可爱，我爱你
目前肚子猓但是看了好想吃
好羡慕 姐姐好漂亮
あまりにも映像、L景、内容が美しすぎて荬付けば自然と泣いていました。ありがとう。ただ、ありがとう。
好帖 推推推...............................................推到全世界
热爱劳作的大户人家的小姐
我太喜欢你了，感觉你生活的地方就是仙境，与世无争，你就像是从梦境中走出来的一样，那种生活，好生羡慕
佩服她做菜的时候到处都是干干净净，整整齐齐，井然有序
o人能阻醯睦钭悠~仙女神~好喜g你切菜的面~做菜又有耐心的柴火~牛肉乾的味道一定很美味~
最後那一幕真的是神硪还P，在@┟Φ默F今社e，偶忙e偷f看看吃c小零嘴其也是一大享受！
生活原本艰辛，可是你却把生活经营的无限美好！谢谢你！
超圩悠饨o人一N很舒服的感X 一整天的疲诙]了
好喜欢看她做菜，感觉是种享受
要是youtube可以发弹幕就好了，我可以给你们翻译，了解我们中国。
做完一定要洗很多碗 （好累人） 
好美，好像落入凡g的仙子
向往这种隐居生活
装逼成功，帅爆了
好★
我lX你很叟让妫φ面不M意。
每道料理都是那N手沾恚令人心 缟疋地享受入厨啡ぁ
小姐姐好有仙气哦~
很想知道这种大铁锅该怎么刷？还有她每次做菜用的调料都够普通人家吃一两周了哈
子染气质真好，现今整容网红太多，傻傻分不清楚。子染清新淡然的气质真的是耳目一新。
可以去参加野外生存了
啊哟！美女啊！啥都会做啊！
谢谢学习了，原来牛肉干这么做
希望可以多些影片
食物是你不理解啥rD到自己身上有了好\的觥ＮΧ等撕茫隼鄯e的好D。所以不要批李子柒，她受你的照o，她U散出的o形好磁鲆δ有所回（回螅
子柒 ，真美
我很喜欢你
手撕牛肉干是我最爱的零食之一！子柒有卖么？？
你的作品肯定好吃，就是过油太多了，调料太多了! 不太符合健康饮食潮流。当然，潮流不见得对， 但你的风格有点重油啊
好害
これて好きになったw(>ω<〃)～
第一次知道生姜是这样来的。。。感觉可能是把之前入镜的牛吃了吗
好梦幻~
これはあまり美味しくなさそう
好想吃喔
好棒的地方，太喜g了
我认为你的生活令人羡慕。你必须每天生活和享受大自然。
@根本就是在c世隔^的仙境中的神仙姐姐嘛！太艋昧耍有小女的感X～
小姐你好 我是住在马来西亚的雅雅 你住在中国哪里?我很喜欢你的环境
看到@N大的亭子便知道@不是普通人住得起的
拍z及剪接@套景片，相I！了，她槭颤N取名叫"李子柒"？是"李子妻"？知道的人，回答！
可以知道子柒生活的是哪个城市哪个村子？好想亲眼看看这个村子。
小学6年级前也是这样生活的，初中之后来到镇里，市里，现在又在国外。好怀念以前小时候的田园生活
虽不能至，然心向往之
漂亮
@N生活看看就好，千f不要想不_哦，因橄r候我真的是住在@Nl下的，真的挺幸苦的
@N好的姑娘要Y婚可得大眼睛！
有l知道李小柒是|北哪e人？
我只想说神仙姐姐家附近真是什么都有。看来赞助商没少投资。
牛肉看起来好干哦
一直很好奇这种灶台大铁锅如何控制火候呢？肯定很难，子柒好了不起
红颜易逝 烟花易冷 且听雨声盼永恒！
每次提刀出门    像极了爱情
2年后再看一遍，我怎么就被再次感动的哭了呢？
所有生活方式都是自己的选择不存在真不真实，以前的人们生活水平较低，现在人们可以选择过得整洁向上，何来真不真实，这是人们向往的生活，所需要做的是努力而不是在屏幕后面指点江山，自己懒散的不行。
每次看到子柒的视频都感觉内心无比平静
wish I could 'like' this video 2 times希望我可以喜欢这部影片2次Xīwàng wǒ kěyǐ xǐhuān zhè bù yǐngpiàn 2 cì
看到最后真的好感动啊！！我爱李子柒小姐姐
太美了，真好，加油啊
真是好叻丫第一次看到。原硎沁@幼龊芴烊
超级喜欢这个视频，今天又回来看一遍
是心动的感觉。I have a crush
When she bites down on the lip gloss paper (5'20"--), that music, that poem, makes me feel awed and sad at the same time. I get goosebumps!红颜易逝 烟花易冷 且听雨声盼永恒 (Beauties will fade and fireworks turn cold. Listen to the rain and hope for eternity.)Reminds me of Robert Frost: Nothing gold can stay.
建议换一面铜镜，嘿嘿
背景音x的好，有n舾
看完这简单但却极为费时的制作过，竟然被感动。因为那代表着一种不温不火，不急不躁，宁静平和的生活。
她一定在天堂！她不是普通人，她是仙子啊~
当代人永远也回不到那种复古田园生活的感觉了！给大家分析一些原因:1.大家都忙着赚钱2.即使钱赚够了，也很不舍得花费时间亲手做那么多流程（比如某期视频中的，自己种玉米，摘玉米，做玉米面）。时间宁愿花在娱乐影音和陪喜欢/所爱之人消遣时光。3.无法抛弃现代机械化和自动化。我们没心思也不愿意做之前的那种全程手工的操作（比如生柴火做饭菜，手工剥玉米），现在都是被微波炉，电饭煲这类代替了4.缺少陪伴请问是自己一个人做，一个人吃。一个人做，和喜欢/所爱之人一起吃。还是和喜欢/所爱之人一起做，一起吃。能够回归这类复古田园生活的持续性方法/条件:0.穿越回无任何机械化/工业化时代（不现实）1.个人或家庭（或者在2的条件下）总和有稳定的经济支撑或突然暴富2.你有喜欢/所爱之人陪在身旁，或愿意和你一起付出汗水享受共同的劳动成果。3.舍得花（或者说是置换）时间。你要抛弃机械化带给你的便捷，以手动代替机械。这必然会使你减少或者是失去用于娱乐消遣之类的时间复古田园生活，为什么我们那么向往？它是一种慢节奏的生活，能够舒缓生活的压力。它是一种人们渴望被爱和渴望爱人的生活，能够增强爱的力量。它是一种我们存封的记忆，能够唤起我们记忆深处的感动。可它毕竟是时代的眼泪，锁在了机械化和工业化的眼眶之中。愿看到这些文字的网友们，不忘最初的感动，为自己所向往的那种生活奋斗。
胭脂 粉黛 红妆 说个就是这个吧？好美，比大牌Dior channel lacóm 雅诗兰黛珍贵多了
您的每部作品都在表达着中华传统文化，让世界更深刻的了解中国，在海外漂泊这么多年，看这种视频更是是感动，文化是最有感染力的，谢谢子柒的努力
如果最后加点好的古装戏广告传播中国古装戏，能为祖先们的智慧显现出来给全世界，那您也算是功臣
古装剧中的生活是这样美丽！
坠落人间的天使，一切都是那么美好，
最后一下心动的感觉
我v台辰o你c加油啊!李子柒
我喜欢你liziqi你把田园生活过得像是诗一样
身在异国他乡，竟看得感动，这样的生活，这样的姑娘，真美好~
莫名的，好感动梦回大唐的感觉
这可能就是世外桃源吧
我向往中国古代的生活，人美建筑美衣饰美风景美饮食美什么都美，中国古代的人真的很爱美啊，什么都讲究，都找不出不美的地方。
我喜欢你阿，李子桀，希望你能不受国内的评论影响，加油阿
宛如在看古b“悖面很唯美，拍z的真好，背景音泛芎寐，很K。
欲把西湖比西子 淡妆浓抹总相宜
舒缓的音乐  顶级的摄影  伟大的手工  太棒了
最喜欢的一集
好感 好害 真的什N都
学会了，特别喜欢中国传统古风这种文化
就是动漫 一人之下 中的宝宝姐 原型啊！  也是一样的仙气，一样的苗条纤瘦 ，一样的身姿矫健 一样的四川方言！ 好棒！
建议把视频转发给特朗普，让美国不要那么暴躁，平静一些！
认真生活的子柒姑娘，让人敬佩。红颜易逝，每段时光做最该做的事情，不辜负每寸光阴。反省自身，惭愧…惭愧………
她好漂亮哦！
我爱你，你的总统在巴西来过
美丽的女神
太美了！简直是古装剧里面的仙女
她是自己一个人完成的，这是幕后花絮，不要再质疑了。把我顶上去，让更多人看到。https://youtu.be/G-jcavZ3Faw
哈哈 柒爷还是那么厉害！！！
宝玉还说：“好姐姐把你嘴上的胭脂赏我吃了罢！”这句台词我接了(.)
很美
真的漂亮
蜂蜜 甜鲜花 美除了宇宙本身女人 就是这个世界上最甜美的存在 且没有之一爱江山？！更爱美人舌 甘 秀色可餐吃 亲吻 满足感 存在感真正活着的感觉人 对食物的爱才是真爱这个视频让我有了这样的思路好神奇！
这是爱！
   .用r花a花很美。
加油，子柒
小姐姐人也好漂亮 皮肤好好
古风最美
中国人的智慧真是世界第一。西方裼玫氖恰芭E脂虫”，又贵又稀少，料中还有虫虫的脚。
美しい　She is beautiful
最後的上唇色拍的好美，希望能多拍一些古代其他化yu品
w慕有花@。。。。(重ce`。。XD
您在植物中使用哪种肥料？ 如此美丽的花草
红颜易逝 ，烟花易冷，且听风雨声盼永恒。Beauty fades easily,Fireworks perish shortly.Sitting and listening to the rain falling,Hoping for the eternity.
古典
感谢子柒
好想有她@庸派古香的生活。。
子柒的l中鹘y文化得到了非常好推V，另外想f，h服，hb是真的美，而且只有|方女子才可以穿出淼捻味。o
好美，准备出嫁了
小姐姐真正的印证了什么叫上得厅堂下得厨房！心灵手巧颜值爆表！
我觉着有些人很无耻，她是不是背后有团队很重要吗？？她以前是不是当过夜场DJ很重要吗？只要她拍的东西好看不就行了？让我感觉到很美就足够了！一群垃圾整天去骚扰她有意思吗？？搞得人家现在搬家了以后可能再也看不见她发视频....真是无语了，一群脑残
真没想到你的视频给全世界不懂中文的人都带来这么大的愉悦感，真为你感到高兴！真了不起！
很唯美，完美
超仙 皮肤特好!!! 很好奇你住哪里 拍摄地方好像仙境! 非常古风的感觉，真的很像是穿越过来的
你是人！是仙！文武p全！能出d堂又能MN房！真是奇女子！加油！
我是日本人，我喜欢你的视频
在@F代生活，有人^著古代生活，x_城市的喧蹋[居於山，安o，平凡。@拥纳活真令人w慕，自o自足，都不用心哪天]吃，哪天被炒~，要供牵供！
很有^X的一位仙女、一看他的影片就停不下砹恕⑼r也令人心疼、一女孩v^了一些辛苦事、要照奶奶、非常的一手包k，要完成@些的背後辛苦程度我o法想像、大第一名的自媒w之o愧、圈了一堆碜允澜绺鞯氐蔫F粉、很圻@拥拇箨、拍的庠意中古代L、後面得到的利益是她得的、酸民就e砹耍∥蚁耄想捧著X去送她的人^Σ辉谏怠⒙铮∽钕Ｍ不要有盈利挝蝗ゴ_她就是了、我碜蕴场⑽圩悠!
自然と仲良くしていたら、蜂にもさされなくなったのかな。
不错 这很古代
呵呵 汉朝哪有柠檬。 Anyway，视频仍然光鲜夺目，高雅脱俗。美~！！！
办公室小野视频下，很多越南泰国网友，我估计如果小柒的视频配上英文标题，可以增加至少一倍浏览，而且小柒的内容本来就是东亚共同的文化。期待一下英文标题和字幕。。。
天啊！太美了！人感受到中千年v史沉蔗雅古典的味……
心灵手巧女儿妆， 留住美丽栓住爱。Purest soul skillful hands lady's makeups,  keep beauty hold love.
有种说不出的意境。是手工劳作之美，古人智慧之美，还是最后唇纸移开那刹那少女怀春那份动然心动。物欲熏心的操蛋时代，这女子简直国宝级的人物啊！
Wonderful...at frst hv no idea Wats she gonna do but .....the end it's amazing....爱你
_眼了！21世o有@拥娜耍侩y以想像！女神！
H以此作略表心伊人雨露霜雪C冽 暖融融日暄佳人行止如 屿o之g如青松翠G典雅 A清Qo染朱口皓X]月 仙姿玉色羞花
我是韩国人，在韩国听说你的影像是非常美丽的，为了看到你的来到了这儿 你的影像真的即美丽又高尚啊
她背后的团队实在太专业了，选题剪接，光影，配乐，电影级别的。
女的生活方式那么古风，住的仙境是谁去拍的呢
真美.....
这视频就2字形容“舒服”。小姐姐漂亮 好个巧手。不用言语 足以让我美醉
我太喜g李了！你一直以矶际呛苡眯淖雒恳患事。我在香港支持你，以後如果有C一定要去w你在四川的@地方的生活。祝你和奶奶平安健康。
我第一次去四川就点了荷叶糯米排骨饭，很好吃的，不过看了子柒煮的更超越好吃了！
任何都好精@喔~看的l是N享受～
给泰国学生看你的视频，他们很喜欢，对中国文化的兴趣更浓厚了，谢谢分享！
我会去试试看，应该一次没有这么容易成功，但是我会一直做到成功为止。谢谢视频！辛苦了李子柒
好棒的荷~排骨，色香味俱全!
1:32 天国に住んでるですか？美しすぎる景色です
洗米水不ㄗ詈Watering flowers with rice water is great.
支持您的作品，好美！
好漂亮的地方好像香格里拉@是那e？
小姐姐的菜也不一定都是自己家的，这边乡下民风很淳朴的，跟邻居家的田里借一点农作物很正常的，村民们彼此之间也会送自家的作物。
看了@l，好享受，真的很p，]有毫Γ原碜霾艘部梢赃@N雅啊！值得W的心境。
哇！好茶啊…F在市面上很yI到@N好的茶了。
我的一个道姑朋友的音乐！
看了觉得好饿
我爱上她了！她真是一位隐居的仙女！
天气看起来很浪漫
看着真的好美味！
忙碌的一天后最喜欢看紫柒的影片。。好解压! 很好奇拍摄剪辑是谁帮你的，做的好好
喔，@看起砩晕⒑瘟耍其他ξ伊侠戆装V的人好yㄛ
美しく美味しそうな料理ですね。素晴らしい!
你真美。 我爱你
看子柒的影片就是N享受拍z手法和意境都很美何必揪Y她背後有]有F作不作做，做作的|西和W路多的是。我X得子柒的影片也是一N作的形式，重c不在於教人lg生活的技g，而是忙碌於m痰奈，早已J定不可能F的璞生活，能保有一股美好想像。硬要u蛋e挑骨^的大概是波Σ簧习
仙女住的地方简直太美啦
this videos & I wanna be like her，，，，，中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需11.9元/100G流量！4K秒开，不限速，50+条线路任选，免费体验网址：shidonglivip点top
把生活活成一首诗。幸福人生大Ｊ侨绱恕
子柒 你怎N@N美又那N有才呀我超喜g你的 NN}
X享受，美食，美女，仙境
とても美しい.
一个很偶然的机会遇见了你的视频，太惊讶了------画面里的物景简直如仙境，女主人的从容恬静的举止，一切都是那么感动着我!不由得一一观看你的视频，真是太享受了。谢谢分享。
子柒的视频真的好治愈啊
希望可以看到素
I love your videos. If you like, I can help you with English subtitles at no charge. 如果您想要，我能帮您免费提出英文字幕。 想必您的外国粉丝很想知道您道底用的是什么材料。
2:31 是不是有仙女出浴的感觉？还是我想多了？
哇塞这地好大
荷花仙子
怎N可以把做吃^程，拍的@N唯美
这卖相一看就很好吃
美人  天才 ！
小柒的F刀功夫，切、剁、削、拍 ...一流刀工。
很有意思的影片呢 加油
小姐姐那是哪e？天空好漂亮，小姐姐好好看(？！
这风景好美!
呵呵，四川幺妹儿做得不错，要得，要得！
好美
子柒懂得天然食疗是滋养容颜最好的方法 远离闹市的喧嚣与烦杂是养精养气养神的最棒的方式 子柒这样的生活方式才是人生中最幸福的活法 我又开始向往了
丘陵地带的田园生活――荷塘，清晨的芬芳馨香，不由得你不大口大口的深吮吸，乃真正的人间仙境也！！雨打荷叶伞；水珠滚碧盘；微风轻抚荷盘，玉珠儿随风倾斜，洒下一瀑晶莹剔透的惋惜！！！
你是自由职业者，做自己想做的事，所以应该是开心快乐，希望在以后的节目中，可以看见你的微笑和喜乐！
看著雨，一人感X很舒服
建议添加英文解释。给我的外国朋友推荐你的视频，他们表示想知道使用的都是什么工具或者食材！\(^o^)/~
田园生活
・・・・・・在广州喝早茶――诸多美味中的荷叶蒸饪的各种佳肴・・・・・・乃真正的人世间极品美食也！哪怕是一小笼（小碗口大）凤爪亦可以大快朵颐！！！！俗语：・・・・・・玩在杭州；逛在苏州；吃在广州！不虚此名啊！！――本人觉得：半干的荷叶更好！它也保留了荷叶的清馨香气！！！
在农村确实可以过这样的生活的，我家后面就有荷塘，我爸以前还挖过藕，还有几丛竹林，旁边还有已经无人看管的鱼塘，现在农村办网络很方便，空气也无敌的好，唯一遗憾就是很难找到好的工作，不过像我哥结婚后回来开了家店，生活就和子柒一样惬意，想吃龙虾就自己放还能卖了赚钱，偶尔出门踏青，想过都市生活开几十分钟的车就能到城区，关键是还能陪伴父母，当然赚的钱肯定也无法与在外面的小伙伴比，像子柒这样从事新媒体的就真的是完美，又可以回老家生活又可以不用担心赚不到钱
很美味，人漂亮
好想吃
她的荷叶糯米排骨是一道美味的菜肴，来自古代中国,的创意
真的好漂亮好美
美哉！我中华文化！
很漂亮
好有陶渊明的感觉:)
老婆做得不错
器皿好别致
你好，你真漂亮！
哇涩。你住的地方好美啊。这里是什么地方
下雨的一幕很美 很意
看了无数人的视屏，还是 李子柒的视屏最好，给人以美的享受！其他的 三农视屏基本都比较  粗俗，没任何贬低的意思！
我非常乐意为您提供Facebook帐户。
淘米水好像不能直接浇花呀
这个环境修U会很好，诗意的生活。
很美！但是建议把背景音乐换成古筝古琴二胡琵琶等中华乐器配乐
私はあなたのビデオをています。私はあなたの性格のスキルや性格にとても魅了されています。私は中年の男性とY婚しています。しかし、残念なことに私のY婚はひどく失・肥・筏蓼筏俊￥坤ら私はあなたと恋に落ちています。私はあなたを郅肥激帷この寒くて寂しい家の中であなたと一wに住んでいます。独立した人生。私はいつもあなたと同じ性格を持っている妻、あなたが持っているスキル、あなたが持つ才能を妻にしたかったのです。そして、このような静かな鏊に日本のような家がありました。そこには、この的な人生の喧Xからxれて静かでe々の家がありました。私たちがお互いを郅贰⒈镜堡摔互いに生きている私たちの人生を大切にすることができる鏊
你活成 了我们想要而活不成的样子，祝福
这就是中国的传统文化！看，是多么的有魅力！我爱中国！我们一定要保护好传统的优秀文化，绝对不能让文化在我们手中断送！
美
我喜g您所有的l。 想H自到你。 我肯定砟愕拇迩f。
当代人永远也回不到那种复古田园生活的感觉了！给大家分析一些原因:1.大家都忙着赚钱2.即使钱赚够了，也很不舍得花费时间亲手做那么多流程（比如某期视频中的，自己种玉米，摘玉米，做玉米面）。时间宁愿花在娱乐影音和陪喜欢/所爱之人消遣时光。3.无法抛弃现代机械化和自动化。我们没心思也不愿意做之前的那种全程手工的操作（比如生柴火做饭菜，手工剥玉米），现在都是被微波炉，电饭煲这类代替了4.缺少陪伴请问是自己一个人做，一个人吃。一个人做，和喜欢/所爱之人一起吃。还是和喜欢/所爱之人一起做，一起吃。能够回归这类复古田园生活的持续性方法/条件:0.穿越回无任何机械化/工业化时代（不现实）1.个人或家庭（或者在2的条件下）总和有稳定的经济支撑或突然暴富2.你有喜欢/所爱之人陪在身旁，或愿意和你一起付出汗水享受共同的劳动成果。3.舍得花（或者说是置换）时间。你要抛弃机械化带给你的便捷，以手动代替机械。这必然会使你减少或者是失去用于娱乐消遣之类的时间复古田园生活，为什么我们那么向往？它是一种慢节奏的生活，能够舒缓生活的压力。它是一种人们渴望被爱和渴望爱人的生活，能够增强爱的力量。它是一种我们存封的记忆，能够唤起我们记忆深处的感动。可它毕竟是时代的眼泪，锁在了机械化和工业化的眼眶之中。愿看到这些文字的网友们，不忘最初的感动，为自己所向往的那种生活奋斗。
子柒～太棒了
赞！如果是我的话，我会再放点枸杞，好看又好吃~
我好喜g看的影片，喜g跟婆婆~希望可以猿窒氯ィ也希望能照好自己，辛苦了！
很棒的视频。
大鱼真的超级好听！！！疯狂打call
背景音乐是我最喜欢的《大鱼》The background music is 《huge fish》the one I like mostly
人t了什N是是非非的都有，他拍@l人喜g，看的舒服就行了。管他後面有]有F，有]有支持。你L的h偏要把天下人容才甘心是幔
子淇小姐姐真的好美哦，天使下凡一样，真漂亮。
L很漂亮
超爱黄桃罐头
亲爱的李子柒，我不认识你。 我没有做出如此荒谬的说法。我在互联网上观看你的视频和关于你的研究。我希望我能通过互联网了解你，但我知道这是不可能的。这些都不能告诉我你是谁。感谢您分享生活的一小部分。你是一个了不起的人，一个美丽的女人，一个珍贵的朋友。才华横溢，干练，独立，有动力。强大，有创意，聪明。耐心，温柔和关怀。亲爱的女士，你是艺术，诗歌，音乐和魔术; 全部包裹在一起。无论你去哪里或你选择做什么，我都祝你万事如意。你应该得到一个人可以给予的所有爱和尊重。如果他们无法珍惜你的身份，那么他们就不值得你注意。我祈祷你和你的祖母都有长寿，好运，和平，爱和幸福。我希望你继续做你心中快乐的事。最宝贵的财富就是你。感谢您与我们分享您的心。
美しい
只要看到你的影片就觉得很轻松啊！
人]十全十美我X得有耶!的智商一定很高才拍出@N棒的l
看起碚婧贸裕口水.jpg
请链接音乐
小狗狗是跟屁虫 超级可爱
柒仙女必须支持(^o^)
美丽的姑娘，可爱的狗狗～
姑娘你@L景很美。姑娘美ㄡ只睢
c自然人共，人了解幸福生活的意x我祝愿世界各人民^上幸福的生活特e是在洲，中|和北非
仙女的生活…
今天上课向老师推荐了子柒的视频，一个平时很端庄的英国老太太直说自己看饿了
@S桃罐^看起O好吃....,如果能u成酸甜口味,吃起硪欢....更...加地...令人口水直流啊..,你就像金庸小fY的小女啊..
我也学着做了一些黄桃罐头，以前都超市买着吃，很喜欢
看你的视频会让我的心静下来，很高兴自己能遇见你
仙女用{波刀削桃子...有c反差萌
配肥侵苌畹拇篝~....好搭的歌
生为中国人，竟然现在才知道她。视频很美好，继续关注。
我喜欢你的所有视频
我是看到你的l。我已奶奶了。你哪eL景很美。
看起来你生活在植物和农业的天堂。我喜欢你的频道。
姐姐是仙女呀！看的l好K
w慕！佩服！很棒！我是一台橙耍偶然看到@部影片我非常@喜!
很清新的视频！少而精！订阅100万以上，所有视频中观看量最少都有46万以上！这个可能是中国人最历害的youtuber了! 好吧！加上“之一”两字！
你好我是泰国人我爱中国
向往的生活，但前提得有money呀#赞
很喜欢你视频
好喜欢这样的生活方式，有时候真的被工作上的压力压到喘不过气，好想从此以后远居山林，过这种自给自足的生活。可能越是这样不可及，越觉得美好吧。哪怕只是几分钟的视频，感觉好像是跟随她在山林里生活了几百年。好美，会继续关注。
K於看到一直想遇到的的仙女姊姊
S桃除了提高免疫力和抗衰老aI外.⑵溲u成原始菌用可以保oc胃\作正常.K可治Kc胃病症.治效果100%{生物t＜/钍康}敬上In addition to improving immunity and anti-aging and tonifying kidney,yellow peach can be used as a raw bacteria to protect the stomach andnormal operation. It can cure gastrointestinal problems. The therapeuticeffect is 100%{Biomedical Expert/Yang Shide}
衣服配色都很古典
好想吃唷唷
我爱这个女孩！ 你愿意嫁给我吗？
谢谢你让我更了解中国传统的生活方式，我是外国人根本就没办法知道这些，是你打开了我的眼界。支持你，加油
诗情画意，清新脱俗！
我每次看你的视频都很想去你家乡啊。我觉得风景超级美啊。也很想终有一天可以见到你本人。我很少看见很孝的孙子。你加油哦李子柒。世界上的人都在关注你。
真的是大鱼海棠的大鱼啊，配这个视频太棒了，岁月静好，现世安稳
表姐  好
看到那新鲜的黄桃，我很想大咬一口！
三百万订阅！柒柒牛！
外国朋友们，你们知道她叫醒狗狗是为了漆黑的清晨能给她起到保护作用吗
李子柒原来是个dj（你没看错 dj dj!）。后面放心不下家乡的奶奶，就从城里回乡照顾奶奶，也顺便开了这个频道。。。然后一不小心就做这么火了233
四川或重庆的妹子一个比一个6，多才多艺，女神和女汉子中无形切换来自于一个浙江女生的羡慕
好
山水田园，采菊东篱下，悠然见南山
好的作品是可以超越语言的。伟大的卓别林，憨豆先生带给我少年的欢乐，你的作品同样带来美好的田园生活感染力。
哎…湖南卫视请一堆大牌明星，斥巨资打造一部《向往的生活》真人秀，还不如人家小姑娘的一集默剧来的吸引人。
很好吃！不^有c重口味！
哇，太美了 ，特别是高粱酒在锅盖上点燃时， 真的是视觉盛宴！ 喜欢听你砧板切菜的声音 ，节奏真好
我很同情你的祖母。我很欣赏你对待她的方式！笑！..照顾好自己！p.s.Taisa  
柒子，很佩服你一个人制作的作品 很真景美食材好
这把刀真的是无所不能
自然的气息浓郁！很喜欢，山区的生活就是世界人向往的生活！
@位演T除了美之外 , 有一手好厨 , 点{ .
太赞了！
我爱你
我很喜欢你的频道
在第一次我看看她的视频我就喜欢她。
回覆那些f子柒背後有人操作的她俐落的手_不是想演就可以演出淼暮
日本Zの字幕が欲しい…Qてるだけでも最高だけど
《故乡的原风景》这个音乐是我的最爱！没有之一
有如食人g火的仙女，被安排下斫袒D女的…
第一个把我圈粉的女生！！！！！好美啊~
我真的很喜欢你的视频。我很崇拜你
我来自印度。最近发现了这个频道。我爱上了美丽的中国自然风光。 无论什么时候我觉得生活都很重要，我只是看这些视频。她的视频最能代表与大自然的简单生活。
我可不可以拜你为师呀？我觉得你好厉害
刀工真好
子染姐跟本是天使L得又美又明甚N都做太美了！
看起砗煤贸园~
我]法^@拥娜兆樱〉你o我^M希望！
xx你的美的指Ш褪竟..。我需要L你的家。它是如此美...... 祝福你, 祝福你的家人, 祝福你的村f.....。
放心好了哈哈，我是个岁月老人可能是天意，再见。
真的是仙女
看李子柒的作品就是舒服，是一种享受。
太美了！姐姐很是爱你和你的视频！勤奋的美德在你身上显现得淋漓尽致！
仙女
应该非常不错！下次我也试一下这样的方法！
那个豆腐上面写了豆腐两个字，哈哈
子柒 所穿的服b 真的很好看 很有女人味而且非常 豪~ 漂亮就算了那N有才真是奇女
我是来自马来西亚的一位你的粉丝，看你视频，是我舒服的时间，我也想这样生活，有多好。
刀工很好！！！
我的妈呀 干活真麻利 好厉害啊
那只猫想偷吃木桶里的鱼 感觉好生活啊
看了还在想看 不管是什么美人还是美食还是美风景
。 我有很多蔬菜洋[和土豆 @liziqi
俗的目最吸引人，@是`性X醒的r代，所以人越碓较g@著目；那些俗不可耐的C目真的不想看，太假
亲爱的，我爱你 i from vit nam
看了都好想吃，姑娘美，佳P美味，美的h境。
彼女は理想_の中に住んでいるようだ。都会の生活で乱れた精神がこの踊でKされていく。ありがとう李子
这才是真正向往的生活
]旁白反而好，音犯境音完美。
看到了，土壤的色，肥沃
配乐好好听
我喜欢这个乐器和音乐
那是什N~哎看起砗孟悖
很美，但是那种孤独寂寞的美，看了想哭
狗子好可爱
@甚N面,好美,人美,景色美,食物美,B狗狗都好可,@拥纳活可以跟交Q?我^了都市生活了
@姑娘真是多才多～在下佩服
好有赓|
我真的很喜欢它。看看每一个片段。我是泰国人。
小柒真是太棒了，
好吃
正直言ってね おらH孝行できてないよ でもねることによってH孝行したい特に母H
留在美国的正确、快捷途径！请关注《看美国》频道https://youtu.be/emslBTYRlzA
穿着工作服都那么美!!! 一切都那么真实, 我是农村长大的孩子, 那时候好厌恶这些, 如今去怀念
我看着流口水然后拿出牛肉焖个牛腩煲，但是还是好想吃这个鱼
{味料太|了吃久了影健康
仙女姐姐缺蛉....特能吃的那N...是...再B一b狗子好
太美了如此美丽的生活。谢谢视频
鱼还是喜欢鲜味。年夜饭的蒸鱼不错
that everyone wants to live like her .，，，，中国大陆ss/ssr翻墙机场梯子VPN来了，支持翻墙回国，超低月费，每月仅需11.9元/100G流量！4K秒开，不限速，50+条线路任选，免费体验网址：shidonglivip点top
美人で料理上手すぎでやばい
这说明人心所向略同
好喜欢你
好喜欢你
~美味いやんか
豆腐一看就很好
真棒和美味
中国美女，中国农村的风景真的很美！爱上你 ！ 有机会我一定来中国看你 ！ 
很棒，部部像影般@..
最先她是自己拍的！自从找了个摄影，视频意境直线提升！
想着吃饱了看你的视频应该没问题吧，结果食欲又被激发了
聪明能干的小妹妹!对你越了解就越喜欢你， 知道了你的身世，觉得你今天的红火跟你一直以来的勤奋努力是紧密联系的。为你点赞，为你喝彩!
太赞了！！！无意发现的频道，真的太棒了！支持！
从我第一次看你的视频开始，就被迷住了，你的生活也好，你的灵魂也好，都深深的吸引了我，每次看你的视频都感觉自己穿越了，你的这种生活是很多人梦寐以求的，很真实、一点都不娇柔做作，让人看了很轻松、舒适。 你既拥有现代女子的美也拥有古人的气质。 你既有柔弱女子的柔情万种；又好似一个武林大侠，拥有女侠风范。。。。我想，你身上这种气质和思想才是很多人羡慕的原因吧。 你把生活过成了诗，看到你就想起陶渊明的归隐田园，真希望你能一直幸福下去，一直做自己想做的事，过自己想过的生活，我知道你的每一个视频都是需要很长的时间，从准备以及后期制作，真的会很辛苦，如果有一天你累了，希望你能好好休息，不要太辛苦，我们虽然很想看你出作品，但是相比之下，我不想你太累了。
@拥纳活方式  自然 p 很舒服  好w慕
希望我能来找你吃美味的食物
Acho to lindo em como a culinária Chinesa é perfeita...!!!我发现中国菜是如此完美的美妙...!!!I find it so beautiful in how Chinese cuisine is perfect...!!!
好喜欢你的审美，美丽的姑娘，我在中国翻墙看你的视频
年opp就手非凡，佩服佩服，包，火都有，高手
怎会有这么棒的姑娘啊
很棒的菜色 很棒的:-)
简直女神
好有意境 好美啊
看的很舒服解
Welcome to China! 看得好饿！好饿！谢谢子柒！
我的姑姑老婆手真好，，，
绝对的女神！太厉害了！完美！
你真害看起砗芎贸  看著 看著就I嘞也醉嘞
人美做的食物也美
好想到李子柒家e吃一D啊
好S盛!
穿t衣裳很美。
这可能就是男人理想中妻子吧
好害
我爱红玫瑰
食材不是很傣味～但是看到“包烧”还是很开心～仙女姐姐好厉害！！
めっちゃ美味そう
李子柒 你好 我学到了很多做料粒 感谢你！
真的好利害哦！看的屏是一N享受，台
拍得很美 算是很好的影片
好想这样的生活
里奇是我的女神。 如果她永h喜g我...碛形的孩子...地生活在壑...
这个刷子的方法很好
心情很美丽
好害
这样的节目太棒了！电视台望尘莫及。
好完美喔！
赏心悦目
哦，很丰盛的
好想吃
好想吃看看
太丰富了
真女神
姑娘好能干！
好饿！
中国菜精华 美食  家常菜 美食教学视频，简单好学！欢迎关注秀莲频道！谢谢！
李子染你真的是太能干了，我很喜欢你的视频，我也很向往你的生活。
生活的艺术
とても魅力的
食材基本不正宗，不过形式还不错，可能就地取材吧，蛮好的～
您对蔬菜和蔬菜有多少爱？
子柒姐姐你结婚以后 老公一定特别爱你
刷子 都是天然的....
豪Aですね`。お祝いの席などで食べるのかな？
切柠檬的时候 刀工不错哦 背景音乐是啥耶？
大赞神仙姐姐的菜肴和手艺。简单不做作。 返璞归真的感觉。
这音乐配的太仙气了
敢问姑娘何时进京选秀啊？你貌美如花、心灵手巧，厨艺也是极好的，皇上可是真真儿的喜欢你呢！
喷子完全忘记了看视频的初衷，不就是看着好看，能勾起自己归隐田居的欲望吗，你知道一个人做有多难吗？做过家庭主妇家庭煮男吗？光做饭一天就要花最起码3个小时的时间
你这烤箱还是上下火的！牛爆了！
这是玉皇大帝与王母娘娘的女儿，人称仙女
视频好看，评论也好看，人人喜欢她，就看评论也好舒心啊！
好想吃 再也不想吃美国甜到J的cookie了
こんな素长噬活してる美女いるのかな  BGMもめちゃくちゃ良い
子柒，第一次看到你的l是你做胭脂的影片，那rX得怎N有一女孩生活如此芤猓活生生是墓女e出硭频模S後去W上搜ち四愕南嚓P息，slF你曾遭受如此毫拥呐簟⒅R，其看你的l就知道，你的每影片都是你用心做出淼模慰茨愕碾p手便知道，^m加油吧!我很期待你的每一部影片!
_美味しそうですね
是喜g恬o的的的l，D眼g 2019的七夕又即⒌恚今午后在雷雨中，W著做「漂亮的地瓜」呀！～
美味そう(_)
那个竹子的水龙头喜欢
@比米其林米其林，用原始的方法，完完全全呈F，而且意o限，手法多元，@N精神比起高n美食更有可看性。
好美的手!@!
看的好感动(ω-)～”
我真是从来不粉任何人 就粉你 你把日子过成了我梦里的样子 加油
把生活写成了诗，一首首春夏秋冬。最美不过恬静如你！
看了她的l我心o了很多．
紫薯粉好漂亮
感觉就是个不食人间烟火的小仙女
BGM有段天涯明月刀OL的哈哈
那句:我不要面子的啊 ，让我有点跳戏
看着真是一种享受，只有中国本土的人文才会有这种感觉。
子柒子柒，在标题加上李子柒呗，方便找然后表白一下，这个感觉好好吃
真希望也能住在那一片星空下
音乐配的太棒了，看了好多遍
想知道牛肉干是不是就是这头牛
那是土烤箱吗？第一次见，好神奇！
我最喜欢的就是背景音乐
真是喜欢这么休闲又认真的态度，与世无争，尽我极至。
子柒像是生活在世外桃源e，c我不同世界，看她的l就像是[了一回又出...
爱生活，爱子柒。为姐姐点赞！！！
音乐好好听啊！！！！！
返璞归真！忠实粉丝报道
背景音泛寐
景色好美，第一次是用肉眼看到y河，美
你真的很棒xx你得影片
你的每一集l目都比八千里路要淼镁彩。
我喜欢这些花，土豆面团，小麦粉和黄油，
看到她的时候有一点怕自己又是三分钟热度，这样的女子。三分钟热度的话对不起自己。我会努力，从小到大没心没肺习惯了
好美的星空迷死宝宝了
早上好美丽的女孩
月朗星稀，这一帧的美景真是惊艳到我了……
子柒加油！
每l都拍的很好，加油
曲子好
很享受看你的l
如诗如画！
满满都是自然系正能量，你就如落入凡尘的梦音痕，带来了生命女神传承之乐章……
好美的花。
子柒小姐姐有对象吗好奇
漂亮的酥，好想吃
生活美学家，最后的成品，感动的都要哭了
好美哦
美得要命
真女神
姑娘已经收到了织女心灵手巧的祝福了
看完视频，点赞，然后看评论！不同的语言表达和平的心情，真棒
红色看起来很漂亮
好赞的，看着一个古典美女做美食，做的太棒了，感觉在古代一样，赞！
好看。谢谢你李子柒。我喜欢你!
子柒小姐姐，提前预祝七夕节快乐！
@N感X特e令人沉醉鬯......
真正向往的生活
纳活周遭的就能看出女主的品味，很古色古香，手精湛，很棒～
@才是真正的烤箱
子柒，早在微博上关注你了。你的每一个视频都很用心，每一个细节都饱含了你对生活的发现和自处的快乐。生活生活，是活给自己感受的。也许这只是你生活中的一面，它代表不了你经历的种种，但愿你以后的每一面都可以过成你最希望的样子。还有，要多为奶奶还有全村的人念【金刚经】，微博里你可能看不见，这是最能尽孝道的好方式希望你能试试看。愿你平安喜乐。
非常好看，心灵手巧，唯一就是你的手太粗躁了，活干多了，注意保养
自然の中で生きてる感じがたまらなく好き、これこそg写版ジブリ
小姐姐已经不能更优秀了！这种七夕节做的点心、豆面灯等，只有很小的时候见奶奶做过。现在哪里还有姑娘过七夕节啊，都是一顿牛排一件礼物打发。看到小姐姐的视频，才觉得，我们民族的才是最美的。一定要好好发扬下去！我们自己的文化自己都不传承，失去了的时候一定会后悔莫及！
李子柒l道很饪s的表F：人c自然相存相依的闼厣活方式。可以更M一步
台称呦ζ吣七娘的由恚和七夕情人的女主角「女」多不了PS。F行最多的f法是，女共有七位，和牛郎相偕子的是其中的小妹，後砜女小妹被Щ靥焱ィ其他六女姊姊不忍牛郎力B子，於是暗中椭，小孩利L大；也因此，民g相信她是和的守o神，尊Qk槠咝悄锬铩⑵咝欠蛉嘶蚱吣，普建寺R奉祀。七娘 ，祭拜rg：r哑咴鲁跗撸ㄆ呦Γ。祭拜r辰：下午。七味碗，果品，清茶、酒各三小杯，u酒油，一PI，六色菜碗，t@，筛尾的甘庶，粉（胭脂），生花二朵（A仔花、茉莉花等香花），扇子、R子、梳子、另湟盆b水一l毛巾，r花一Γ艋蛳T一Φ龋pPh保金，可S心意增加。※七味碗指七N不同的@食或糕c，如A，米糕，u酒，油，桂A，t蛋，子花生等，热莶幌蕖０萃赆岚逊埏分成砂耄一半G屋上，一半自己用
你_定那是你的手？如果是Tc手的了美女
子供の、ばぁちゃんとお母さんが色んな物作ってるのを横にくっついてるのが好きだったな`
表示好好奇小姐姐住在哪？怎么感觉那里什么都有，好像古代的生活哇哇哇
真想知道是l掌R，有剪片 真是害，都控在5分左右。真的不是小觯窟是o我假假的感X，可能是……片品|太高了
你太棒了
当你明白你我他都是自己的时后，你就之心见到人圣灵圣在你心生起时大自完的万物给到好多根元的全在，多加油多谢你的分享。
要是也能把我们的二十四节气都做一遍该多棒啊
古来情爱人歌颂，喜怒哀乐各不同，牛郎织女亦有梦，一年一度盼相逢，世间情人皆筑梦，用心筑梦不落空，白娘子遇许仙，千年因缘世间牵，
你好，我真的很喜欢你的视频，我一直关注自然美食。问题吗？ 你是炼金术士吗？ 我爱你的厨房。 它很有意思，
@姑娘真漂亮
伟大的乐趣，看你的视频。 来自萨马拉的问候！
我订阅了你的频道，如果您订阅我的频道，我会很感激。谢谢https://www.youtube.com/watch?v=lCEaeIzpOSA&t=24s
求BGM 太有意境了!!
can anyone please let me know the name of the song?? I really love it我能知道这首歌的名字吗？Wǒ néng zhīdào zhè shǒu gē de míngzì ma?
